本院认为，被告人喻华伟、彭明故意非法损害他人身体健康，致一人重伤，其行为已构成故意伤害罪，属共同犯罪。公诉机关指控被告人喻华伟、彭明犯故意伤害罪的事实清楚，证据确实、充分，罪名成立，应予支持。在共同犯罪中，被告人喻华伟直接实施故意伤害的行为，被告人彭明积极实施故意伤害的帮助行为，均起主要作用，均是主犯，但被告人彭明所起的作用相对较小，具有酌定从轻处罚情节。本案的引发，被害人有过错；案发后，被告人喻华伟、彭明与被害人达成赔偿协议，并取得被害人的谅解；被告人喻华伟、彭明当庭自愿认罪，均具有酌定从轻处罚情节。被告人喻华伟持械实施伤害行为，具有酌定从重处罚情节。被告人彭明在缓刑考验期限内犯新罪，应当撤销缓刑，并依法数罪并罚。公诉机关对上述情节的公诉意见，经查属实，依法予以采纳。被告人喻华伟认为其属正当防卫，具有自首情节的辩解意见与查明的事实及相关法律规定不符，不予采纳。被告人彭明认为其在扯劝，没有抱住胡某让喻华伟用砍刀砍的辩解意见与查明的事实不符，不予采纳。被告人喻华伟、彭明认为胡某开始是轻伤，后来鉴定为重伤，对鉴定不服的辩解意见，经查，对胡某进行鉴定的鉴定机构、鉴定人员具备相应的鉴定资格，鉴定程序合法，对鉴定过程进行了说明，有明确的鉴定意见，且有鉴定人员及鉴定机构签字盖章，故被告人喻华伟、彭明对胡某重伤的鉴定意见不服的辩解意见，不予采纳。被告人彭明认为证人徐某、许某甲说了假话，证人徐某、许某甲的证言不能作为证据的辩解意见，经查，被害人陈述、证人证言、被告人的供述有一定的出入，对证人徐某、许某甲的证言是综合考虑后，部分予以采信，故证人徐某、许某甲的证言能作为本案证据，被告人彭明对此的辩解意见，不予采纳。综合被告人喻华伟、彭明的犯罪事实、性质、情节、悔罪表现以及对社会的危害程度，依法对被告人喻华伟、彭明予以科刑。