本院认为，被告人侯某故意伤害他人身体，致人轻伤二处，侵犯了公民的人身权利，其行为构成故意伤害罪。公诉机关指控被告人侯某犯故意伤害罪的事实清楚，证据确实充分，指控的罪名成立，对被告人应予刑罚处罚。关于被告人侯某辩称其没有殴打被害人李某某，李某某的伤是其和被害人共同摔下楼梯造成的，经查，现有被害人的陈述、证人证言、人体损伤程度鉴定书及补充说明等证据证实，被告人侯某用拳头和木棍对被害人李某某实施殴打行为，致被害人轻伤二处，上述证据相互衔接、相互印证，足以认定，故被告人侯某的上述辩解，无事实和法律依据，本院不予采纳；被告人侯某还提出证人李某某证言效力存疑的辩护意见，经查，在现场的证人除李某某还有曲某某、李某某，证人李某某的证言和其他证人的证言以及被害人的陈述基本内容一致，而被告人侯某未提供证据对其辩解予以佐证，故该辩解意见，无事实和法律依据，本院不予采纳；被告人侯某还提出本案鉴定意见不能作为定案依据的辩解，经查，本案出具鉴定意见的鉴定机构及鉴定人具备法定资质、鉴定程序合法，送鉴材料真实，故鉴定意见真实有效，而被告人未提供证据对其辩解予以证实，故该辩解无事实和法律依据，本院不予采纳；被告人侯某当庭提交电棍，提出被害人李某某在案发现场用该电棍对其实施伤害，有过错，经查，被害人李某某对该节当庭予以否认，经补充侦查，公诉机关未补充相关证据，而被告人侯某亦未提供其他证据佐证，故该辩解现无事实依据，本院不予支持。