本院认为，被告人户某因邻里矛盾故意持棍棒殴打他人，致一人轻伤一级，其行为已构成故意伤害罪，应当依照《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第一款“故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制”之规定处罚。公诉机关指控的基本事实清楚，证据确实、充分，罪名成立，本院予以支持。鉴于被告人户某经公安机关电话传唤后自动到案，且当庭自愿认罪，本院酌予从轻处罚。辩护人所提“被告人户某有自首情节；被害人存在过错，依法应减轻对被告人的处罚”的辩护意见，经查：其一，被害人一方均称只有扈某与户丽芳两人前去理论，没有拿木棍，也未殴打赵春花，是户某先殴打户丽芳，扈某与李广云相互厮打，后户某持棍击打扈某头部。该事实能够得到无利害关系的现场目击证人朱某、王某证言的印证，可信性、客观性较高。其二，被告人户某于2015年5月25日在第一次接受公安机关询问时未承认自己殴打扈某的事实，接郑庄派出所电话传唤于同年7月19日到案后被带至曹县公安局刑警大队，供称对方五人持木棍强行闯至其家中，不由分说对其和家人进行殴打，两人打其怀孕的妻子，三人打其母亲，其才用木棍击打了扈某后脑一下，当庭亦供称系出于保护家人不再受更严重的伤害才出手打的扈某，始终未供认其家人殴打对方尤其是其母亲李广云与扈某相互厮打的情节。被告人户某此供述实则作正当防卫之无罪辩解。其妻赵春花、其母李广云证言虽能印证其所供妻子、母亲被打的情节，但均回避其殴打扈某的情节以及李广云与扈某厮打的情节。该二证人与其具有直接利害关系，证言内容具有明显倾向性，可信性、客观性较低。被告人方供证内容缺乏其他证据印证。综上，被告人户某在其母亲李广云与扈某相互厮打的情形下持棍击打扈某，不符合我国刑法规定的正当防卫的构成要件。其虽系接公安人员电话传唤后主动到案，但并未如实供述，其行为亦不符合我国刑法规定的自首的构成要件。在案证据不能证明本案系因被害人方持棍棒先殴打被告人家人引发，不足以评价被害人方某有过错。故本院对辩护人所提上述辩护意见不予采纳。辩护人所提“被告人户某为避免该案发生，已提前报警，事后又及时拨打‘120’抢救被害人，其主观恶性和人身危险性较小”的辩护意见，与查明的事实和证据不符，本院不予采纳。辩护人所提“被告人户某系初犯，庭审中自愿认罪，建议从轻处罚”的辩护意见，本院酌予采纳。被害人扈某所提“对被告人户某从重处罚”的意见，本院酌予考虑。