本院认为，被告人张某甲故意伤害他人身体，致一人轻伤，任意损毁他人财物，情节严重，纠集他人介绍卖淫，其行为已分别构成故意伤害罪、寻衅滋事罪、介绍卖淫罪，应数罪并罚。被告人祝某、张某乙、李某甲任意损毁他人财物，情节严重，伙同他人介绍卖淫，其行为已分别构成寻衅滋事罪、介绍卖淫罪，应数罪并罚。被告人解某伙同他人介绍卖淫，其行为已构成介绍卖淫罪，应予刑罚。公诉机关指控的犯罪事实及罪名成立。
对于被告人祝某、张某乙、解某的辩护人提出“被告人在犯罪中系从犯”的辩护意见，经查，被告人祝某、张某乙、解某在共同犯罪中均系积极参与者，不应认定为从犯；提出的“被告人祝某系自愿认罪，初犯、偶犯”、“被告人张某乙归案后如实供述自己的罪行，系初犯且认罪态度好、自愿认罪”、“被告人解某归案后如实供述犯罪事实，无违法犯罪记录”的辩护意见，与查明的事实相符，本院予以采纳；对于其他辩护意见，与查明的事实不符，本院不予采纳。
对于被告人李某甲的辩护人提出“被告人李某甲的行为不构成寻衅滋事罪、介绍卖淫罪”的辩护意见，经查，在寻衅滋事犯罪中，根据各被告人的供述，虽然因对方滋事在先，被告人应通过合法途径予以解决，而非纠集多人、尾随对方车辆后在公共场所进行打砸，各被告人主观上是为了泄愤，有一定的逞威风、耍横性质，各被告人的行为应定性为寻衅滋事罪；在介绍卖淫犯罪中，有被告人供述、同案犯供述及书证记账本、证人证言等证据予以证实，且相互印证，足以认定，对于该辩护意见，本院不予采纳。
综上，被告人张某甲在故意伤害犯罪中系自首，积极赔偿被害人经济损失并取得谅解，在寻衅滋事犯罪中能如实供述犯罪事实，在介绍卖淫犯罪中能当庭自愿认罪，依法可从轻处罚；被告人祝某、张某乙、李某甲、解某归案后均如实供述犯罪事实，依法可从轻处罚。