本院认为，被告人张某快、揭某生以非法占有为目的，合伙秘密窃取他人财物数额特别巨大的行为，以及被告人揭某锦以非法占有为目的，合伙秘密窃取他人财物数额巨大的行为，均构成盗窃罪。被告人张某快、揭某生、揭某锦以非法占有为目的，当场使用暴力胁迫手段，强行劫取他人财物的行为，均构成抢劫罪。被告人张某权明知是他人犯罪所得的赃物而予以转移，情节严重的行为，以及被告人张某妹、庞某明知是他人犯罪所得的赃物而予以窝藏，情节严重的行为，以及被告人张某甲明知是他人犯罪所得的赃物，而予以窝藏的行为，均构成了隐瞒犯罪所得罪。被告人揭某生故意非法损害他人身体健康，致人重伤的行为，以及被告人张某快故意非法损害他人身体健康，致人轻伤的行为，均构成故意伤害罪。被告人揭某杏、揭某锦违反国家枪支管理规定，非法持有枪支的行为，均构成了非法持有枪支罪。被告人揭某明知是犯罪的人而为其提供隐藏处所、财物的行为，构成了窝藏罪。公诉机关指控被告人张某快、揭某生犯盗窃罪、抢劫罪、故意伤害罪，指控被告人揭某锦犯盗窃罪、抢劫罪、非法持有枪支罪，指控被告人张某妹、张某权、庞某、张某甲犯隐瞒犯罪所得罪，指控被告人揭某杏犯非法持有枪支罪，指控被告人揭某犯窝藏罪，事实清楚，证据确实、充分，指控的罪名成立。被告人张某妹提出其行为不构成隐瞒犯罪所得罪的辩解，以及张某妹的辩护人杨柏提出指控张某妹构成隐瞒犯罪所得罪的罪名不成立的辩护意见，理由均不成立，本院不予采纳。被告人张某快、揭某生盗窃广西防城港市港口区兴港大道129号华勇通讯手机店的财物过程中，以及被告人张某快、揭某生、揭某锦盗窃广西南宁市江南区亭洪路10＋1商业大道17栋86号福元号店铺的财物过程中，均当场实施了持刀具威胁被害人或持刀具砍斩被害人，暴力强度较大，情节恶劣，涉案财物数额明显高于“数额较大”的标准，被告人张某快、揭某生、揭某锦实施这两起因盗窃而当场使用暴力或者以暴力相威胁的行为，已符合转化型抢劫犯罪的构成要件。因而，被告人揭某生提出盗窃广西防城港市港口区兴港大道129号华勇通讯手机店的财物及盗窃广西南宁市江南区亭洪路10＋1商业大道17栋86号福元号店铺的财物不构成抢劫罪的辩解，以及揭某生的辩护人吕春提出揭某生参及盗窃广西防城港市港口区兴港大道129号华勇通讯手机店的财物及盗窃广西南宁市江南区亭洪路10＋1商业大道17栋86号福元号店铺的财物这两次犯罪不符合转化为抢劫条件的情形，不应构成抢劫罪，而应以盗窃罪定罪处罚的辩护意见，理由均不成立，本院不予采纳。被告人张某快、揭某生、揭某锦主观上均有盗窃、抢劫的共同犯罪故意，客观上实施了共同犯罪的行为，是共同犯罪。在共同犯罪中，被告人张某快、揭某生、揭某锦积极实施盗窃、抢劫被害人财物的行为，均起主要作用，均是主犯，应当按其所参与的全部犯罪进行处罚。被告人张某快、揭某杏均曾因犯抢劫罪，被判处有期徒刑，刑罚执行完毕后，张某快于2009年6月18日凌晨参与实施抢劫他人财物这次犯罪和故意伤害他人这次犯罪均是在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，以及揭某杏非法持有枪支是在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，均是累犯，依法均应当从重处罚。案发后，被告人张某快赔偿了故意伤害的被害人的经济损失，可酌情从轻处罚。被告人张某快犯罪后被公安机关抓获，其归案后如实交代盗窃、抢劫、故意伤害的犯罪事实，均是公安机关已掌握的同种罪行，张某快无主动投案或视为投案的意向，其如实交代公安机关已掌握的同种罪行不符合自首的法律规定，不能认定为自首。张某快的辩护人卢铭辰、全兆福提出张某快构成抢劫罪、盗窃罪、故意伤害罪均属自首的辩护意见，理由不成立，本院不予采纳。被告人张某快、揭某生、揭某锦、张某权、庞某、揭某杏、张某甲、揭某归案后均如实供述自己的罪行，当庭认罪，依法可以从轻处罚。辩护人卢铭辰、全兆福提出张某快作案的部分赃物已追缴返还被害人、故意伤害案中已赔偿了被害人的损失，以及辩护人邹优松提出张某权归案后如实供述自己的犯罪事实，是初犯，其行为没有给社会造成严重后果，以及辩护人廖建强提出揭某归案后如实供述自己的犯罪事实，是初犯、偶犯，无犯罪前科，这些辩护意见，与查明的事实相符，本院对被告人的量刑处罚时予以充分考虑。被告人张某快参与持枪抢劫、多次抢劫，以及被告人揭某生多次抢劫，依法均应在“处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产”的量刑幅度进行量刑。被告人张某快、揭某生盗窃财物数额特别巨大，依法应在“处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产”的量刑幅度进行量刑。被告人张某快、揭某生、揭某锦均一人犯三罪，依法均应当数罪并罚。被害人的合法财产损失，应当责令被告人退赔。