5.北京市公安局顺义分局出具的证据保全决定书、证据保全清单、照片、扣押决定书、扣押清单、扣押及发还笔录证实作案工具铁铲被保全、扣押并发还的情况。
6.北京中正司法鉴定所出具的司法鉴定意见书证实张×1身体所受损伤属轻伤二级。
7.北京市公安局顺义分局李桥派出所出具的照片制作说明证实案发现场的情况。
8.吉林省永吉县人民法院出具的刑事判决书及吉林省长春北郊监狱出具的释放证明书证实被告人崔学中的前科及释放情况。
9.北京市公安局顺义分局李桥派出所出具的受案登记表、“110”接警单、到案经过证实本案的案发情况及被告人的到案情况。
10.北京市公安局顺义分局李桥派出所出具的常住人口基本信息证实被告人的身份情况。
11.附带民事诉讼原告人张×1提供的病历、诊断证明、收据等证据证实张×1受伤及所受经济损失的情况。
本院认为：被告人崔学中持械故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为侵犯了公民的人身权利，已构成故意伤害罪，依法应予惩处。北京市顺义区人民检察院对被告人崔学中犯有故意伤害罪的指控，事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。被告人崔学中曾因故意犯罪被判处有期徒刑以上刑罚，刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，应当从重处罚。被告人崔学中到案后能如实供述犯罪事实，能当庭认罪、悔罪，故依法对其从轻处罚。被告人崔学中对给被害人张×1造成的经济损失亦应合理赔偿。关于附带民事诉讼原告人张×1所提医疗费、鉴定费合理合法，本院予以支持。关于附带民事诉讼原告人张×1所提营养费、护理费、误工费，本院根据其伤情、看病情况及其伤情应考虑的营养期、护理期、误工期及其收入情况计算，过高部分本院不予支持。关于附带民事诉讼原告人张×1所提交通费、住宿费，被告人予以认可的部分，本院不持异议。
