本院认为，被告人陆某某故意伤害他人身体，致人轻伤，其行为已构成故意伤害罪，公诉机关指控被告人陆某某犯故意伤害罪罪名成立。被告人陆某某自愿认罪、悔罪，本院依法予以从轻处罚。
原告人赵某某1应取得的各项赔偿为：医疗费13049.95元；营养费及伙食补助费440元；护理费1716.1元，故对原告人要求的1100元的护理费，本院予以支持；被害人赵某某1受伤前一直在外务工，从事建筑行业，本院酌定误工时间为三个月，误工费为8577.75元；原告人赵某某1因此次受伤的确产生交通费用，故对原告人赵某某1主张的500元交通费，本院予以支持；以上各项费用共计23667.7元。对于原告人赵某某1请求过高部分，因无相关证据予以证明，本院不予支持。其主张的整容费，待费用发生后可另行主张。
综上，依照《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第一款、第六十七条第三款、《中华人民共和国刑事诉讼法》第九十九条、《中华人民共和国民法通则》第一百零六条第二款、《中华人民共和国侵权责任法》第十六条、《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十七条第一款、第二十条、第二十一条、第二十二条、第二十三条、第二十四条、《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款之规定，判决如下：