本院认为：被告人张某甲与被害人张某戊因琐事发生争执后，拳击被害人张某戊鼻部，致其鼻骨骨折，构成轻伤二级、十级伤残，其行为已构成故意伤害罪，应负刑事责任。被告人张某甲当庭供述犯罪事实，并与被害人张某戊达成民事调解协议，赔偿被害人张某戊经济损失，取得其谅解，具有悔罪表现，依法可从轻处罚，并可适用缓刑。阜南县人民检察院指控被告人张某甲犯故意伤害罪，事实清楚，证据充分，罪名成立，本院予以支持。对辩护人关于该案事实不清，证据不足的辩护意见。经审理认为，该案虽仅有被害人张某戊陈述，直接证明其鼻部损伤系被告人张某甲殴打所致，但证人王某、孙某甲、熊某甲均证实二人互相厮打，并在现场见被害人张某戊鼻部流血，且证人张某丙、张某丁、陈某等人证实被害人张某戊在返家途中和返家后，向上述证人称其鼻部损伤系张某甲打的。上述证据能相互印证，足以证实被告人张某甲打伤被害人张某戊鼻子事实，故对辩护人的该项辩护意见，本院不予采信；辩护人提出王某未到现场拉架，其证言不客观。经审理认为，被告人张某甲供述王某在现场，被害人张某戊、证人孙某乙也证实王某在现场，证人王某多次证言均证实在现场拉架，且前后证言一致。证人王某与本案当事人均无利害关系，其证言客观真实，应予采信，辩护人该项辩护意见，本院不予采信；辩护人提出本案不能排除张某戊回家后将自己鼻子打伤的可能性。经审理认为，证人孙某甲、王某、孙某乙均证实在现场见被害人张某戊鼻子流血，证人张某乙证实张某戊在回家途中鼻子仍在流血，证人张某丁、陈某证实张某戊回家时鼻子还在流血。上述证据足以排除辩护人的猜测，故对辩护人该项辩护意见，本院不予采信。