附带民事诉讼原告人刘×因伤自2015年5月7日至2015年5月15日在北京朝阳急诊抢救中心住院治疗8天。被告人张×的行为给附带民事诉讼原告人刘×造成经济损失为医疗费人民币27813.99元、住院伙食补助费人民币320元、护理费人民币880元、营养费人民币400元、误工费人民币13272元、交通费人民币120元、鉴定费人民币3150元，共计人民币45955.99元。上述事实有原告人提交的诊断证明、医疗费票据、救护车收据、误工证明及完税证明、鉴定费发票、司法鉴定意见书等证据证实。
被告人的辩护人暨诉讼代理人对刑事部分的辩护意见为：1、被告人张×在案发后没有离开现场，而是等候公安机关处理，到案后如实供述了犯罪事实，系自首；2、案发后被告人积极与被害人协商赔偿事宜，虽未达成调解，但愿在法律范围内赔偿被害人损失，足见其已认识到自己的错误；3、被告人系初犯。综上，建议对被告人张×从轻处罚，并建议判处被告人张×有期徒刑一年。对民事部分的代理意见为：我方对二附带民事诉讼原告人的损失，鉴于家庭经济能力问题，只同意赔偿医疗费直接损失，其他主张均不同意赔偿。
本院认为，被告人张×因琐事持械故意伤害他人身体，致二人轻伤，其行为已构成故意伤害罪，依法应予惩处。北京市大兴区人民检察院指控被告人张×犯故意伤害罪的罪名成立。被告人张×明知他人报警，仍在现场等候民警处理，到案后如实供述犯罪事实，系自首，依法对其从轻处罚。被告人张×的犯罪行为给附带民事诉讼原告人造成的经济损失，应予赔偿。附带民事诉讼原告人满×要求被告人赔偿医疗费、住院伙食补助费、交通费、鉴定费，根据其提交的证据，其主张合理，本院予以支持；其要求营养费、护理费、误工费，根据其提交证据并结合其伤情，参考相关规定，过高部分及无证据证实部分，本院不予支持。附带民事诉讼原告人刘×要求赔偿其医疗费、住院伙食补助费、护理费／误工费、交通费、鉴定费，根据其提交的证据，其主张合理，本院予以支持；其要求营养费，根据其提交证据并结合其伤情，参考相关规定，过高部分及无证据证实部分，本院不予支持。被告人的辩护人对本案刑事部分的第1点、第3点及建议对被告人从轻处罚的辩护意见，本院采纳；其他辩护意见，本院不予采纳；其对民事部分不同意赔偿住院伙食补助费、营养费、护理费、误工费、交通费及鉴定费的辩解意见，本院不予采纳。
