本院认为，被告人王×1故意伤害他人身体，致人轻伤二级，其行为已构成故意伤害罪，应予刑罚处罚。北京市延庆区人民检察院指控被告人王×1犯故意伤害罪的事实清楚，证据确实、充分，指控的罪名成立。被告人王×1自愿认罪，可以从轻处罚。被告人王×1因殴打他人被行政拘留十五日，应当依法折抵相应刑期。附带民事诉讼原告人丁×要求被告人王×1赔偿医疗费、误工费、营养费、就医交通费的诉讼请求，符合法律规定，其合理部分，本院依法予以支持。附带民事诉讼原告人丁×要求的物品损失费，因其未能提供相关证明，本院不予支持。其所要求的精神损害抚慰金，不属于刑事附带民事诉讼的范围，本院不予支持；附带民事诉讼原告人丁×所要求的医疗费，以其提交的医疗费收据，核实确定为2592.6元，予以支持；所要求的误工费和营养费，参照《北京市人身损害受伤人员误工期、营养期、护理期评定准则》及本案的实际情况分别确定为6600元（60天，每天110元）；营养费900元（30天，每天30元），予以支持；所要求的就医交通费，依据其提供的证明、就医地点及相关医院凭证酌情确定为450元（即2015年9月20日到北京市延庆县医院救治50元，2015年9月21日及2015年9月30日两次到北京同仁医院就医酌情确定为300元，2015年9月26日及2015年9月27日两次到北京沙河丁福康诊所就医酌情确定为100元），予以支持。
