本院认为，被告人自诉人张某与被告人杨某、杨某因其亲属的赔偿金分配问题发生纠纷，双方均不能冷静处理，发生互骂、厮打，致自诉人张某与被告人杨某均受伤住院。自诉人张某控诉被告人杨某、杨某构成故意伤害罪并承担赔偿责任。经查，虽然自诉人及证人张某证实被告人杨某在自诉人腿部踏了两脚，但证人张某及证人杨帆、杨某、赵某、赵某、王燕均证实被告人杨某并没有在现场参与打架的事实，故自诉人张某及证人张某证实杨某殴打自诉人的部分证言不能与其他证据相印证，形成证据链，自诉人又未能提出其它证据予以佐证，故自诉人张某控诉被告人杨某构成故意伤害罪证据不足不能成立。被告人杨某虽然与自诉人张某发生过纠纷，但所列举证据不能证实张某腿部所受损伤系杨某直接致成，故自诉人张某控诉被告人杨某构成故意伤害罪亦不能成立。自诉人要求被告人杨某承担民事赔偿责任，因所列证据不足以证实被告人杨某实施殴打自诉人张某的事实，故自诉人张某请求杨某承担赔偿责任的请求不予支持。被告人杨某与自诉人张某相互厮打中，均具有伤害对方故意和过错，故被告人杨某与自诉人张某对自诉人的受伤后果均应承担相应的民事责任。考虑到自诉人挑起事端在先，引发与被告人杨某相互厮打事件，过错明显，并造成自诉人与被告人杨某不同程度受伤的后果。故自诉人张某医疗费等经济损失的60%应由其自行承担，被告人杨某承担剩余40%的赔偿责任。