本院认为，被告人黄善猛纠集他人持械参与斗殴，被告人孙某甲纠集他人持械参与斗殴，被告人吴某受人纠集，持械积极参与斗殴，其行为均已构成聚众斗殴罪；被告人黄善猛纠集人员、被告人孙某甲受人纠集随意殴打他人，致二人轻伤，情节恶劣，任意损毁他人财物，情节严重，被告人吴某、周某甲、章某受人纠集，随意殴打他人，致一人轻伤，情节恶劣，其行为均已构成寻衅滋事罪；被告人黄善猛、陈某甲故意伤害他人身体，致人轻伤，其行为均已构成故意伤害罪；被告人黄善猛违反枪支管理规定，非法持有枪支一支，其行为已构成非法持有枪支罪；被告人黄善猛多次为他人吸食毒品提供场所，其行为已构成容留他人吸毒罪。公诉机关指控的罪名成立。关于被告人黄善猛及其辩护人提出聚众斗殴系未遂的意见，本院认为，被告人黄善猛在纠集他人持械斗殴未遂后，仍不放弃斗殴并与对方人员发生了实际殴斗，故不能认定为未遂，对该意见本院不予采纳。被告人黄善猛、孙某甲、吴某犯数罪，依法予以并罚。被告人黄善猛因故意犯罪被判处有期徒刑之刑罚，刑满释放后五年内又犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，依法予以从重处罚。被告人孙某甲、吴某在聚众斗殴犯罪中已经着手实施犯罪，由于其意志以外的原因而未能得逞，系犯罪未遂，可以比照既遂犯予以减轻处罚。被告人黄善猛协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人，有立功表现；被告人吴某在聚众斗殴犯罪中起次要辅助作用，系从犯；被告人吴某、陈某甲、周某甲、章某归案后能如实供述自己的犯罪事实，均依法予以从轻处罚。被告人黄善猛、孙某甲、吴某、周某甲、章某、陈某甲自愿认罪，被告人黄善猛、孙某甲、陈某甲积极赔偿并取得了被害人的谅解，酌情予以从轻处罚。