本院认为，被告人李某丙目无法制，伙同他人共同随意殴打他人，情节恶劣，且伙同他人共同故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为已构成寻衅滋事罪、故意伤害罪。被告人李某丙一人犯有数罪，应予并罚。被告人李某甲、李某乙、盛某目无法制，伙同他人共同故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为均已构成故意伤害罪。被告人胡某甲故意毁坏他人财物，数额较大，其行为已构成故意毁坏财物罪。被告人盛某在缓刑考验期限内犯新罪，依法撤销缓刑，应予数罪并罚。被告人李某丙积极实施随意殴打他人的行为，在共同寻衅滋事犯罪中起主要作用，系主犯；被告人李某甲、李某乙、李某丙、盛某积极实施故意伤害行为，在共同犯罪中均起主要作用，系主犯。被告人李某丙在寻衅滋事犯罪中、被告人胡某甲在故意毁坏财物犯罪中均主动投案，如实供述自己的罪行，系自首，依法从轻处罚。被告人盛某、李某丙归案后如实供述自己的故意伤害罪行，依法从轻处罚。公诉机关指控被告人李某丙犯寻衅滋事罪、故意伤害罪，被告人李某甲、李某乙、盛某犯故意伤害罪，被告人胡某甲犯故意毁坏财物罪的事实清楚、证据确实充分、罪名成立，予以支持。关于被告人李某甲的辩护人提出被告人李某甲无前科劣迹、赔偿被害人经济损失并取得谅解、本案系民事纠纷引发，请求对其从轻处罚并适用缓刑的辩护意见。经查属实，予以采纳。关于被告人李某乙的辩护人提出被告人李某乙当庭自愿认罪、无前科劣迹、赔偿被害人经济损失并取得谅解、本案系民事纠纷引发，请求对其从轻处罚并适用缓刑的辩护意见。经查属实，予以采纳。关于被告人李某甲的辩护人提出被告人李某甲系自首的辩护意见。经查，被告人李某甲虽主动投案，但到案后未及时如实供述自己罪行，依法不能认定构成自首，但其当庭自愿认罪，本院酌情从轻处罚。根据被告人胡某甲的犯罪情节及悔罪表现，适用缓刑不致再危害社会，可依法宣告缓刑。被告人盛某的劣迹，本院在量刑时予以考虑。