5.北京市顺义区公安司法鉴定中心出具的法医学人体损伤程度鉴定书及北京市顺义区法医院司法鉴定所出具的人体损伤程度法医学鉴定证实王×1、闫×身体所受损伤均属于轻伤二级的情况。
6.北京市公安局顺义分局出具的证据保全决定书及证据保全清单证实作案工具铁棍一根被扣押的情况。
7.物证铁棍一根证明作案工具的情况。
8.北京市公安局顺义分局出具的现场勘验笔录及照片证实案发现场的情况。
9.残疾人证复印件证明被告人闫×残疾的情况。
10.北京市公安局顺义分局赵全营派出所出具的受案登记表、“110”接警单及到案经过证实本案案发及被告人到案的情况。
11.北京市公安局顺义分局赵全营派出所出具的常住人口基本信息证明被告人的身份情况。
12.本院调取的调解笔录、谅解书证实本案民事部分双方已经和解，且双方互相谅解的情况。
本院认为：被告人闫×故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为侵犯了公民的人身权利，已构成故意伤害罪，依法应予惩处。北京市顺义区人民检察院对被告人闫×犯有故意伤害罪的指控，事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。关于被告人的辩护人所提，本案不排除王×1的伤系王×2误伤的辩护意见，该辩护意见无事实依据，本院不予采纳。鉴于本案由民间纠纷引发，被告人能当庭认罪、悔罪，且民事部分已和解并获得被害人谅解，故其辩护人的相关辩护意见，本院予以采纳，对酌情其从轻处罚并宣告缓刑。
