3、北京×出租汽车有限公司出具的证明材料、运营情况表证明：被害人朱×系该公司双班司机，2015年11月承包任务为8280元，以及朱×所驾车辆在2015年11月运营情况。
以上证据确实充分，本院均予以确认。
被害人朱×当庭出示的公交一卡通充值发票，不能证明系其就医所支出的交通费用，故该证据材料本院不予支持。
上述事实，还有本院调取的，并经当庭质证、认证下列证据予以证明：北京×出租汽车有限公司出具的朱×2015年6月至2015年11月运营情况表，证明被害人朱×2015年6月至2015年11月运营情况。
本院认为，被告人韩×故意伤害他人身体，致人轻伤的行为，损害了公民的身体健康，已构成故意伤害罪，依法应予以惩处。北京市西城区人民检察院指控被告人韩×犯故意伤害罪成立。鉴于被告人韩×经民警电话传唤后主动投案，如实供述犯罪事实，系自首，依法可从轻处罚。由于被告人韩×的犯罪行为给附带民事诉讼原告人朱×造成的经济损失，被告人韩×依法应予以赔偿，但原告人在其中有过错，因自行承担20%的经济损失。附带民事诉讼原告人朱×所提医疗费，本院予以支持；所提误工费，根据当庭出示的证据材料，考虑到被害人的受伤情况、误工时间、运营收入情况等，酌情支持其误工费人民币4500元；另根据附带民事诉讼原告人就医情况，酌情支持其交通费200元。
