本院认为，被告人苏某故意伤害他人身体，致一人重伤，其行为已构成故意伤害罪，依法应处三年以上十年以下有期徒刑。公诉机关指控其犯罪的罪名及事实均成立，本院予以确认。被告人苏某持锐器致人重伤，酌情可从重处罚。被告人苏某的辩护人提出被告人苏某系防卫过当的辩护理由，本院经审查认为，被害人李某甲陈述、证人张某等人证言、现场监控录像与被告人苏某的供述相互印证，能够证实案发现场发生多人殴斗，被告人苏某到达现场后亦与李某乙、李某甲互殴，在互殴过程中持铁叉伞把将李某甲击倒在地，其行为不具备正当防卫的正当性，亦不构成防卫过当，故被告人苏某及其辩护人以此为由提出的辩护意见，本院不予采纳。被告人苏某的辩护人提出被告人系自首的辩护理由，本院经审查认为，根据破案经过及被告人苏某当庭供述，能够证实2014年12月19日李某乙报警后，公安机关于2014年12月24日到医院对苏某进行了第一次询问，被告人苏某无投案的自动性，依法不能认定为自首，其辩护人以此为由提出的辩护意见本院不予采纳。被告人苏某归案后如实供述，依法可从轻处罚。被害人李某甲在打架过程中从自家板房内拿出伞把，对本案矛盾的激化存有过错，被告人苏某积极赔偿被害人损失并取得被害人谅解，酌情对被告人苏某可从轻处罚。辩护人以此为由提出的辩护意见，本院予以采纳。