本院认为，被告人汪志勇、金某、余某甲、杨某、吴某甲、张某甲以营利为目的，结伙营业性地为他人提供赌博场所及用具，供他人进行赌博，其行为均已构成开设赌场罪，其中被告人汪志勇、金某、余某甲、杨某系情节严重；被告人汪志勇伙同他人故意伤害公民身体，致一人轻伤，其行为又构成故意伤害罪。公诉机关指控的罪名均成立。被告人汪志勇在开设赌场共同犯罪中起主要作用，被告人吴某甲、张某甲在各自参与的开设赌场共同犯罪中起主要作用，均系主犯；被告人金某、余某甲、杨某在开设赌场共同犯罪中起次要、辅助作用，均系从犯，依法应当减轻处罚。公诉机关关于被告人吴某甲、张某甲系从犯的指控不当，本院予以更正。被告人金某、余某甲、杨某的辩护人的相关辩护意见，本院予以采纳。被告人汪志勇的辩护人提出被告人汪志勇在故意伤害犯罪中系从犯，经查，被告人汪志勇在故意伤害共同犯罪中积极参与，具体实施殴打行为致被害人轻伤，其作用、地位与同案犯相当，不宜区分主从犯，上述辩护意见，本院不予采纳。被告人汪志勇故意伤害犯罪后自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，对其故意伤害罪行依法可以从轻处罚。辩护人相关辩护意见，本院予以采纳。被告人汪志勇的辩护人提出故意伤害犯罪中被害人存在过错，经查，被害人索要劳动报酬方法虽不当，但并不能据此认定其对自身受到伤害存在过错，上述辩护意见，本院亦不予采纳。被告人金某、余某甲、杨某、吴某甲、张某甲如实供述自己的罪行，均依法予以从轻处罚。被告人汪志勇、金某、余某甲、杨某、吴某甲、张某甲均当庭自愿认罪，被告人汪志勇在故意伤害犯罪中取得被害人的谅解，被告人金某、余某甲、杨某、吴某甲、张某甲在开设赌场犯罪中均退出违法所得，本院分别对各被告人酌情予以从轻处罚，并对被告人金某、余某甲、杨某、吴某甲、张某甲适用缓刑。各辩护人的相关辩护意见，本院酌情予以采纳。被告人汪志勇一人犯二罪，依法应当数罪并罚。