本院认为，被告人王某故意伤害他人身体，致一人重伤一级及伤残等级为一级，其行为已触犯刑律，构成故意伤害罪。公诉机关对被告人王某犯故意伤害罪的指控，事实清楚，证据确实、充分，定性准确，应予以支持。被告人王某在犯罪后明知他人已报案，还在现场等候处理，后接公安机关电话通知，又主动到公安机关接受调查，并如实供述基本犯罪事实，系自首，依法可以从轻处罚。被告人王某对事发地点及被害人李某某酒后的状况是明知的，在后一次推搡时是突然发力将被害人李某某推出便利店门外而倒地的，发生如此严重的后果，虽不是被告人王某所希望或者追求的结果，但被告人王某放任了该结果的发生。因此，被告人王某关于自己没有伤害他人故意的辩解及辩护人关于被告人王某主观上没有伤害被害人的犯罪动机，客观上也仅推了被害人一把，并未实施其他伤害行为，应以过失致人重伤罪对其定罪处罚的辩护意见，与本案证据证明的事实不符，均不予采纳。南京金陵司法鉴定所司法鉴定意见书，认为李某某的临床诊断成立，其所受损伤与本次外伤之间存在因果关系，与常州市公安局物证鉴定所的法医学人体损伤程度鉴定书中所记载的“李某某被他人推倒受伤”的内容相一致。而辩护人关于被害人案发前大量饮酒、并患有高血压，其重伤后果系多因一果综合因素所致的辩护意见，既无证据能够证明，又与相关的鉴定意见相矛盾。因此，辩护人的该辩护意见，不予采纳。辩护人关于被告人王某具有自首情节，主观恶性较小，且本案系民间纠纷引发的辩护意见，有事实和法律依据，予以采纳。考虑到本案的起因是偶然的民间纠纷，被告人王某归案后，有一定的悔罪表现，通过其亲属的工作，已取得被害人亲属的谅解，可酌情从轻处罚。综合上述情节，决定对被告人王某从轻处罚，并适应缓刑。