本院认为，被告人黄某甲、杨某、龙某故意伤害他人身体，造成一人重伤，三被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第二款的规定，构成了故意伤害罪。但被告人黄某甲、龙某、杨某是在实施正当防卫时明显超过必要限度造成重大损害的，依法应当减轻或者免除处罚。被告人陆某、覃某甲帮助当事人毁灭、伪造证据，情节严重，两被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百零七条的规定，构成了帮助毁灭、伪造证据罪。公诉机关指控被告人黄某甲、龙某、杨某犯故意伤害罪，被告人陆某、覃某甲犯帮助毁灭、伪造证据罪事实清楚，证据确实充分，指控的罪名成立，应依法惩处。
对于被告人黄某甲、杨某、龙某及辩护人覃明、卢儒山、黄海东、覃谋启提出是受害人先拿刀伤人的情况下才进行制止的，三被告人的行为属于正当防卫的意见，经查，受害人邱橙昌在拿菜刀砍向韦某时，被告人黄某甲、龙某、杨某、农某甲等十多人出来把受害人邱橙昌围住，随后受害人邱橙昌举刀砍向人群，后有多名男青年在索罗酒吧对面一正在装修的房子门前捡起木棍围打受害人邱橙昌，同时农某甲徒手夺刀并被砍中左小腿，农某甲便放开受害人邱橙昌退出到人群中，此时受害人邱橙昌手中菜刀也被打掉在地上，但周围的人则继续殴打，直到受害人邱橙昌被打倒在地，酒吧老板苏某甲出面制止才停手的事实有证人证言、被告人的供述及鉴定意见等证据证实，且证据间能相互印证，形成完整的证据链，足以认定。正当防卫的限度条件是指基于制止正在进行的不法侵害行为为目的，防卫不得明显超过必要限度并造成重大损害，而本案受害人邱橙昌持刀朝围住他的人挥砍时，是正在侵害他人的不法行为，但被告人黄某甲、龙某、杨某等人在制止受害人邱橙昌的过程中已将其所持菜刀打下，并有多人持木棍围着，受害人邱橙昌已无反抗能力的情况下，仍用木头对其殴打，因此，三被告人的防卫行为明显超过了必要限度并造成了重大损害，属于防卫过当，三名被告人及其辩护人提出属于正当防卫的意见，本院不予采纳。对于五被告人及其辩护人提出五被告人均有自首情节的意见，经查，案发后，被告人龙某、杨某、陆某、覃某甲主动到公安机关投案，并如实供述自己的犯罪事实，属于自首，依法可以从轻处罚。被告人黄某甲在接到被告人陆某要其去自首的电话后主动到百色市公安局右江区分局接受调查，在接受调查时，虽然对打架的细节没有说明得很清楚，但其承认得参与打受害人，属于自首，依法可以从轻处罚。因此，对被告人黄某甲、龙某、杨某、陆某、覃某甲及其辩护人提出有自首情节的意见，本院予以采纳。对于被告人陆某辩护人提出陆某有立功表现的意见，经查，被告人陆某在案发后主动打电话给同案人自首，同案人也主动到公安机关自首，被告人陆某具有立功表现，依法可以从轻或减轻处罚，因此，辩护人的辩护意见本院予以采纳。
被告人黄某甲、杨某、龙某在共同犯罪过程中，三人所起的作用相当，应按三人所参与的全部犯罪处罚。被告人陆某、覃某甲在共同犯罪过程中，被告人陆某参与了商量是否将硬盘交给警方、授意梁某甲用假硬盘替换酒吧监控里的真硬盘、将硬盘给妻子拿到被告人覃某甲家藏匿，起主要作用，是主犯，应按其所参与或者组织、指挥的全部犯罪处罚。被告人覃某甲在被告人龙某打电话让其烧毁硬盘的情况下将硬盘烧毁，其他情节其没有参与，所起的作用较小，是从犯，应当从轻、减轻或者免除处罚。案发后，五被告人支付给受害人部分医疗费用共计292，770元，认罪态度较好，本院可对五被告人酌情从轻处罚。
综合本案案情，鉴于被告人黄某甲、龙某、杨某、陆某、覃某甲有自首情节、被告人陆某有立功表现、被告人黄某甲和龙某、杨某的行为属于防卫过当等情节，本院决定对被告人黄某甲、龙某、杨某减轻处罚，对被告人陆某、覃某甲从轻处罚。被告人黄某甲、杨某有犯罪前科，本院酌情从重处罚。