本院认为，被告人秦一×持刀故意伤害他人身体，造成他人身体重伤、轻伤的损害后果，其行为已构成故意伤害罪。公诉机关指控的罪名成立。被告人秦二×、张一×故意伤害他人身体，造成一人轻伤的损害后果，其行为已构成故意伤害罪。公诉机关指控的罪名成立。
从本案被害人刘三×、朱××、付一×、付二×、姜××的陈述以及证人张二×、苏××的证言并结合被害人刘三×“多发性小肠破裂、肠系膜出血、腹部刀刺伤”的伤情；被害人朱××“多发刀刺伤”的伤情；被害人付一×“腹部刀刺伤，开放性腹外伤、大网膜局部破裂出血、腹腔内出血”的伤情等证据，能够证实被告人秦一×持刀故意伤害他人身体的事实。被害人付二×陈述及证人证言等证据，能够证实被告人秦二×持棒球棍打伤被害人付二×的事实。本案中，被告人张一×并没有主动报警，本案证据显示被告人秦一×、秦二×、张一×系被抓获归案，亦无证据证实被告人秦一×、秦二×、张一×系在明知他人报警的情况下而在现场等候抓捕，故主动投案无法成立。在共同犯罪中，被告人秦二×、张一×所起作用相当，不宜区分主从犯。
被告人秦二×基本能够如实供述自己的罪行，被告人张一×能够如实供述自己的罪行，被告人秦一×、秦二×、张一×均能积极赔偿被害人损失且获得被害人谅解并考虑到案件起因等情况，从轻处罚。被告人秦一×、张一×辩护人的相关辩护意见，本院予以认可。