本院认为，被告人杨柏松因与他人发生争执，即电话告知袁＊＊，纠集被告人倪志强、石＊＊、徐＊＊在公共场所持械殴打尤＊＊、毕＊＊，造成毕＊＊轻伤后果，被告人杨柏松、倪志强、石＊＊、徐＊＊的行为构成聚众斗殴罪。公诉机关指控犯罪事实清楚，证据充分，罪名成立，本院予以支持。被告人杨柏松、倪志强、石＊＊、徐＊＊属共同犯罪，均系主犯。被告人徐＊＊故意伤害他人身体致人轻伤，其行为构成故意伤害罪，公诉机关指控犯罪事实清楚，证据充分，罪名成立，本院予以支持。被告人杨柏松参与聚众斗殴两次，且系被判处有期徒刑以上刑罚的犯罪分子，刑罚执行完毕以后，在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，应从重处罚；被告人杨柏松在第二次斗殴中主动投案并如实供述，是自首，依法从轻处罚；被告人杨柏松当庭自愿认罪依法酌情从轻处罚。被告人徐＊＊犯数罪应数罪并罚；被告人徐＊＊对故意伤害罪自愿认罪，在案发后赔偿被害人的经济损失，并得到被害人的谅解，对其故意伤害罪从轻处罚；被告人徐＊＊犯聚众斗殴罪自愿认罪，并能赔偿被害人的经济损失，得到被害人的谅解，依法酌情从轻处罚。被告人倪志强在缓刑考验期间内犯新罪，应当撤销缓刑，数罪并罚。被告人倪志强自愿认罪，并能赔偿被害人的经济损失，得到被害人的谅解，依法酌情从轻处罚。被告人石＊＊主动投案并如实供述，是自首，并能赔偿被害人的经济损失，得到被害人的谅解，依法减轻处罚。
被告人黄＊因被告人宋＊将其殴打，遂告知其朋友刘＊＊，被告人刘＊＊与被告人宋＊电话沟通发生矛盾，并相约斗殴，并各组织了人员，聚众持械斗殴，被告人黄＊、刘＊＊、宋＊、杨柏松、戴＊＊、宋＊1、孙＊、李＊2的行为构成聚众斗殴罪，公诉机关指控犯罪事实清楚，证据充分，罪名成立，本院予以支持。被告人黄＊、刘＊＊、宋＊、杨柏松、戴＊＊、宋＊1、孙＊、李＊2聚众斗殴系共同犯罪。黄＊、刘＊＊、宋＊起主要作用，系主犯；被告人杨柏松、戴＊＊、宋＊1、孙＊、李＊2起次要作用，系从犯。被告人黄＊贩卖甲基苯丙胺0.5克，其行为构成贩卖毒品罪，公诉机关指控的事实与罪名成立，本院予以支持。被告人黄＊犯数罪，应数罪并罚。被告人黄＊犯聚众斗殴罪当庭自愿认罪，能如实供述自己的犯罪事实，可以酌情从轻处罚；被告人黄＊犯贩卖毒品罪，到案后如实供述犯罪事实，并当庭自愿认罪、悔罪，依法酌情从轻处罚。被告人刘＊＊当庭自愿认罪，能如实供述自己的犯罪事实，可以酌情从轻处罚。被告人宋＊主动到公安机关投案并如实供述自己的罪行，是自首，且当庭自愿认罪，依法减轻处罚。被告人戴＊＊、宋＊1、孙＊是从犯，且主动到公安机关投案并如实供述自己的罪行，是自首，且当庭自愿认罪、悔罪依法减轻处罚。被告人李＊2是从犯，且当庭自愿认罪、悔罪，依法减轻处罚。鉴于被告人黄＊、刘＊＊、宋＊、戴＊＊、宋＊1、孙＊、李＊2自愿认罪、悔罪，相约斗殴是在深夜，没有造成后果的情节，可适用缓刑。