本院认为，被告人邓某甲故意伤害他人身体，致一人死亡，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十四条之规定，构成了故意伤害罪。公诉机关指控的罪名成立。
被告人邓某甲作案后主动拨打110报警电话和120急救电话，并在现场等候公安人员抓捕，归案后如实供述自己的犯罪事实，其行为构成自首，本院依法对其减轻处罚。被害人邓某丙的母亲韦某和妻子廖某等亲属对被告人邓某甲表示谅解，本院酌情对被告人从轻处罚。鉴于被害人邓某丙在案件起因上具有重大过错，对本案的发生负有直接责任，本院酌情对被告人从轻处罚。
对被告人邓某甲提出其为了是为了阻止被害人伤害家人，是过失犯罪的辩解意见，以及辩护人提出被告人构成过失致人死亡罪的辩护意见。经查，《中华人民共和国刑法》第十五条规定：“应当预见自己的行为可能发生危害社会的结果，因为疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生这种结果的，是过失犯罪”。本案中，被告人为了阻止被害人伤害家人，在和被害人对打的过程中，摔倒被害人并用脚踩了几下被害人的身体，这是致被害人死亡的原因。在这一过程中，被告人和被害人互有伤害对方的故意。被告人的行为不符合《中华人民共和国刑法》第十五条的规定，本院对被告人是过失犯罪的辩护意见不予采纳。
对辩护人提出被告人具有自首、初犯、被害人具有重大过错、被告人取得被害人家属的谅解等从轻处罚情节，请求法院从轻处罚的辩护意见，与本院查明的案件事实一致，本院依法予以采纳。综合考虑被告人的犯罪情节、悔罪态度、再犯罪危险以及宣告缓刑对其所居住社区的影响等因素，本院决定对被告人宣告缓刑。
为严肃国法，打击故意伤害犯罪，保护公民的人身安全不受非法侵犯，根据被告人的犯罪事实、犯罪情节、危害后果和认罪态度，经本院审委会讨论决定，依据《中华人民共和国刑法》第二百三十四条，第六十七条第一款，第七十二条第一款和第七十三条第二款、第三款的规定，判决如下：