本院认为，被告人李某甲、康某甲、王某甲、鲁某因琐事与被害人李某丙等人发生厮打，而诱发被害人李某丙急性心源性猝死，其行为均已构成过失致人死亡罪。公诉机关对四被告人犯故意伤害罪的指控，经查，被害人李某丙的死亡原因系在患有心脏疾患的基础上，外伤、饮酒及情绪激动等因素诱发急性心源性猝死，被告人李某甲等人虽有对被害人殴打的行为，但无共同的意识联络。四被告人因酒后冲动而疏忽大意没有预见到李某丙死亡结果的发生，该结果超出了各被告人的主观故意，符合过失致人死亡罪的构成要件，故公诉机关指控的罪名，本院不予支持。案发后，被告人康某甲、王某甲、鲁某案发后能主动到公安机关投案，并如实供述犯罪事实，属自首，被告人康某甲、王某甲协助公安机关抓获涉嫌犯罪的网上逃犯，属立功。综合考虑被告人李某甲自愿认罪、赔偿被害方的损失取得谅解等情节，对其可酌情从轻处罚；综合考虑被告人康某甲、王某甲自首、立功、赔偿被害方的损失取得谅解等情节，对其应从轻处罚；综合考虑被告人鲁某自首、赔偿被害方的损失取得谅解等情节，对其应从轻处罚。对被告人李某甲、王某甲的辩护人提出应以过失致人死亡罪对被告人李某甲、王某甲定罪，并适用缓刑的观点及被告人康某甲、鲁某的辩护人提出判处康某甲、鲁某缓刑的观点，本院均予以采纳，其他辩护观点，理据不足，本院不予采纳。根据本案的事实及情节，对被告人李某甲应依据《中华人民共和国刑法》第二百三十三条、第七十二条第一款、第七十三条第二款、第三款的规定予以处罚；对被告人康某甲、王某甲应依据《中华人民共和国刑法》第二百三十三条、第六十七条第一款、第六十八条、第七十二条第一款、第七十三条第二款、第三款的规定予以处罚；对被告人鲁某应依据《中华人民共和国刑法》第二百三十三条、第六十七条第一款、第七十二条第一款、第七十三条第二款、第三款的规定予以处罚。