本院认为，被告人蒙某成、潘某堂、蒙某刚故意伤害他人身体，致一人轻伤一级；故意毁坏他人财物，数额较大，其行为均已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第二款、第二百七十五条的规定，构成故意伤害罪、故意毁坏财物罪。公诉机关指控三被告人犯故意伤害罪、故意毁坏财物罪的事实清楚，证据确实充分，罪名成立，予以确认。对三被告人应当实行数罪并罚。被告人蒙某成的辩护人在庭审中辩称，三被告人的行为只构成故意伤害罪，不构成故意毁坏财物罪。本案中，三被告人误认为被害人张某吉是之前与被告人蒙某成发生矛盾的人，随即对被害人的人身进行殴打，并打、砸被害人所驾驶的车辆，上述行为的故意性显而易见，该行为侵害的亦是两种法律客体，故被告人蒙某成辩护人的辩护理由不成立，不予采纳。在共同犯罪过程中，被告人蒙某成起主要作用，系主犯；被告人潘某堂、蒙某刚起次要作用，是从犯，应比较主犯对其从轻处罚。案发后，被告人蒙某成、潘某堂主动到公安机关投案，并如实供述其犯罪事实，系自首，可对被告人蒙某成、潘某堂从轻处罚。被告人蒙某刚于2015年3月9日主动到公安机关如实供述其犯罪事实，此时公安机关并未对其进行调查、讯问，亦未采取任何强制措施，应认定其具有自首情节。此后，在检察机关未对其决定逮捕前，公安机关亦未对其采取任何强制措施，被告人蒙某刚在去当地派出所咨询多次没有结果后，出于生活需要外出务工，后在广西南宁被抓获。该行为事出有因，不影响其自首的认定，故被告人蒙某刚的辩护人以其具有自首情节，请求对其从轻处罚的辩护意见有事实根据和法律依据，依法可对被告人蒙某刚从轻处罚。三被告人的家属积极代三被告人赔偿被害人张某吉的经济损失，并取得被害人的谅解，故又可对三被告人酌情从轻处罚。