本院认为，被告人陈某、高某某、刘某某故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为均已构成故意伤害罪。公诉机关指控的事实及罪名成立，本院予以确认。被告人陈某、高某某积极参与共同犯罪，不属从犯，辩护人关于二被告人构成从犯的辩护意见本院不予采纳。三被告人与被害人事前均互不相识，并无矛盾，故辩护人关于被害人有过错的辩护意见，本院不予采纳。被告人陈某虽当庭辩称未指使高某某、刘某某殴打被害人，但其在公安机关侦查阶段多次供述通过路江找高某某、刘某某给黄振帮忙，且事后给了路江现金二万二千元人民币，该供述与被告人高某某的供述能相互印证一致，故被告人陈某的辩解本院不予采信。被告人陈某有犯罪前科，可酌情从重处罚。被告人高某某、刘某某均在刑罚执行完毕以后五年内再犯应判处有期徒刑以上刑罚之罪，均系累犯，依法均应从重处罚。被告人陈某当庭并未如实供述所参与的全部犯罪事实，不构成坦白，辩护人关于其构成坦白的辩护意见，本院不予采纳，被告人陈某当庭自愿认罪，可酌情从轻处罚。被告人高某某、刘某某归案后均如实供述其主要犯罪事实，可予从轻处罚。辩护人的相关辩护意见，本院予以采纳。被告人陈某、高某某、刘某某的亲属代其与被害人刘某乙达成赔偿协议，并取得被害人谅解，对被告人陈某、高某某、刘某某均可酌情从轻处罚。