9、公安机关出具的照片证明：作案工具菜刀1把的特征。
10、武警北京总队医院及北京朝阳急诊抢救中心出具的诊断证明书证明：赵×、李×2和任×2的身体损伤情况。
11、北京市通州区公安司法鉴定中心出具的法医学人体损伤程度鉴定书和北京市红十字会急诊抢救中心司法鉴定中心出具的法医学鉴定意见书证明：赵×身体所受损伤属轻伤二级；李×2、任×2、李×1身体所受损伤属轻微伤。
12、公安机关出具的行政处罚决定书证明：赵×、李×2、毛×、任×2、李×1均因此次殴打事件被处以行政拘留七日，并处罚款人民币二百元。
13、公安机关出具的“110”接警单、接报案件经过、到案经过、破案经过证明：本案的案发经过、被告人任×1先后两次到案的具体经过及侦破情况。
14、本院的工作说明和谈话笔录证明：任×1在本案审理期间脱逃致使案件无法审理的情况。
15、公安机关出具的电话查询记录和常住人口基本信息证明：被告人任×1的出生日期、住址等自然情况。
16、和解协议、谅解书、收条、案款收据证明：当事人双方对本案民事赔偿问题达成和解并执行清。
上述证据，经当庭举证、质证，本院予以确认。
本院认为，被告人任×1遇事不能冷静处理，持刀故意伤害他人身体，致人轻伤，其行为已构成故意伤害罪，依法应予惩处。公诉机关指控的罪名成立。被告人任×1在取保候审期间脱逃，依法可以酌情从重处罚。本案当事人双方未能理智处理纠纷，且被告人任×1无犯罪记录，在案发后和脱保后主动到案，当庭自愿认罪，积极赔偿被害人经济损失，取得被害人的谅解，依法可以酌情从轻处罚。根据本案具体情节，本院依法决定对被告人任×1适用缓刑。对于辩护人袁绪成提出的“请求法院对被告人任×1免予刑事处罚”辩护意见，经查，被告人任×1不符合免予刑事处罚的条件，故此项辩护意见本院不予采纳；其他辩护意见，本院在量刑时酌情予以考虑。
