张×辨认出田×是其持刀致伤的男子。
5.北京市公安局顺义分局出具的现场勘验笔录、现场照片及现场提取痕迹、物证登记表证实案发现场的情况及民警在现场提取了地面及床单两处血迹的情况。
6.北京中正司法鉴定所出具的司法鉴定意见书证实被害人田×身体所受损伤属轻伤二级。
7.北京市公安局司法鉴定中心出具的法医物证鉴定书证实在排除同卵双（多）胞胎和其他外源性干扰的前提下，支持送检的地面棉签拭子、床单棉签拭子为田×所留，不支持为其他随机个体所留。
8.北京市公安局顺义分局李桥派出所出具的受案登记表、“110”接警单、到案经过及工作说明证实本案案发及被告人到案的情况。
9.北京市公安局顺义分局李桥派出所出具的电话查询记录打印表证实被告人的身份情况。
10.辩护人提供的收据证实被告人支付被害人医疗费14000元的情况。
庭后，被告人张×与被害人田×达成和解，被告人张×获得了被害人的谅解。
本院认为：被告人张×持械故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为侵犯了公民的人身权利，已构成故意伤害罪，依法应予惩处。北京市顺义区人民检察院对被告人张×犯有故意伤害罪的指控，事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。被告人张×主动投案，到案后能如实供述犯罪事实，系自首，可以从轻或减轻处罚。鉴于被告人具有自首情节，且能积极赔偿被害人的经济损失并获得谅解，故其辩护人的相关辩护意见本院予以采纳，依法对其从轻处罚并宣告缓刑。
