本院认为，被告人蒙某甲故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十四条之规定，构成故意伤害罪。公诉机关指控的罪名成立。对被告人蒙某甲提出“其提出其是误伤被害人的，不应构成故意伤害罪”的辩解及其辩护人提出“被告人蒙某甲是在被对方打伤的情况下持刀防卫的，属于正当防卫”的辩护意见，经查，案发当日被告人蒙某甲与蒙某乙因为宅基地纠纷发生争执并打架，被告人蒙某甲被蒙某乙、蒙某己等人殴打后，即跑到旁边拿一把菜刀，蒙某乙、蒙某己等人看见后就与被告人蒙某甲抢刀，致使被害人蒙某己的左手掌被刀割伤。从本案的证据分析来看，被告人蒙某甲与被害方均有伤害对方的故意，双方均不存在正当防卫。故被告人蒙某甲及其辩护人提出的辩解和辩护意见均不成立，本院不予采纳。
被害人蒙某己与证人蒙某乙、蒙某丙、蒙某丁、蒙某戊均为自家亲属，与被告人蒙某甲存在利害关系，他们只讲到蒙某乙、蒙某己被被告人蒙某甲殴打，而否认蒙某乙、蒙某己殴打被告人蒙某甲的事实，本院对被害人蒙某己的陈述与证人蒙某乙、蒙某丙、蒙某丁、蒙某戊的证言与本案的其他证据存在矛盾之处，不予采信。
被告人蒙某甲归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。鉴于本案是由于邻里纠纷引发，被害方也存在一定的过错，且案发后被告人蒙某甲已赔偿被害人蒙某己医疗费10000元（其中5000元提存于本院），本院在量刑时对被告人蒙某甲予以酌情从轻处罚。为严肃国法，保护公民的人身权利不受非法侵犯，根据被告人的犯罪性质、情节、作用和悔罪态度，结合宾阳县司法局社区调查的材料，本院认为被告人蒙某甲可以适用缓刑。