本院认为，被告人李某、徐某甲、郝某、陈某故意伤害他人身体，致人轻伤，其行为已构成故意伤害罪；另李某违反枪支管理法律、法规的规定，非法持有枪支1支，其行为构成非法持有枪支罪。公诉机关指控的事实及罪名成立，依法应惩处。四被告人认罪态度较好，已对被害人的经济损失进行了赔偿，取得了被害人的谅解。四被告人在共同犯罪过程中均起主要作用，均属主犯。李某因为涉嫌本案故意伤害行为被抓获后，主动供述了公安机关尚未掌握的非法持有枪支的事实，属自首。公诉人在庭审中发表的意见，经查属实，本院予以采纳。
被告人李某辩护人的辩护意见，公诉人予以认可，本院经查属实，予以采纳。被告人徐某甲的辩护人辩称徐某甲没有伤害熊某的故意的意见，公诉人不予认可，公诉人认为，本案证据明确证实徐某甲和熊某在案发前因工程问题存有矛盾，在李某等人提出殴打熊某并纠集其他被告人准备作案工具时，徐某甲明知他们有伤害熊某的故意，没有制止却积极带领其他被告人去指认熊某及其住处，故该辩护意见不能成立。经查公诉人意见属实，本院对该辩护意见不予采纳。辩护人另辩称熊某的伤情鉴定书不应采纳的意见，公诉人不予认可，经查该证据取证程序合法，与其它证据能相互印证，本院对该辩护意见不予采纳。
鉴于被告人徐某甲、郝某、陈某有悔罪表现，适用缓刑对居住社区没有重大不良影响，故对其适用缓刑。
为打击犯罪，保护公民的人身权利不受侵犯，维护国家对枪支的管理制度，根据被告人李某、徐某甲、郝某、陈某犯罪的事实，犯罪的性质、情节和对于社会的危害程度，依照《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第一款、第一百二十八条第一款、第二十五条、第二十六条第一、四款、第六十七条第一、二款、第六十一条、第六十九条第一款、第七十二条第一款、第七十三条第二款、第六十四条之规定，判决如下：