本院认为，婚姻应以感情为基础，夫妻感情是否确已破裂，是界定是否准予离婚的法定标准，原、被告在婚姻生活中因家庭琐事产生矛盾，双方均未积极沟通加以解决，原告张某某两次起诉离婚，态度坚决，被告蔡某某虽不同意离婚，但在法院判决不准离婚后，未能积极化解双方矛盾，挽回双方感情，现原、被告长期互不履行夫妻义务，根据我国婚姻法的规定，依法应认定双方间夫妻感情已经破裂，原告张某某要求离婚的诉讼请求符合法律规定，本院予以准许。
关于子女抚养，原、被告婚生女张淑晴已年满十周岁，现跟随原告及其家人生活，经本院询问，张淑晴表示愿意跟随原告张某某生活，故本院确认张淑睛由张某某抚养。根据张淑晴所需的生活学习费用、当地的消费水平及被告蔡某某的经济情况，本院酌定被告蔡某某每月支付抚养费350元。
关于夫妻共同财产，被告蔡某某主张原告张某某于2015年2月4日私自将双方婚后购入的鲁AGW730传琪轿车以8.8万元过户给张思方，因张某某私自过户，8.8万元应归蔡某某所有，被告张某某辩称，鲁AGW730车辆购买时向张思方借款7万元，后因原、被告感情不和，张思方欲将7万元要回，故用鲁AGW730车辆过户给张思方顶账7万元。经审查本院认为，鲁AGW730为原、被告婚后购买，应为夫妻共同财产，根据蔡某某提供的车辆销售发票，该车以8.8万元转卖给张思方，该款应进行分割，张某某虽辩称车辆购入时向张思方借款7万元、车辆过户是用以顶账、车辆价值仅为7万元，但对上述抗辩均未提供证据证实，故本院不予采信，根据我国法律规定，离婚时，一方隐藏、转移、变卖夫妻共同财产，隐藏、转移、变卖夫妻共同财产的一方，可以少分或不分，本案中，张某某将鲁AGW730车辆以8.8万元过户给张思方而未向蔡某某告之，在8.8万元中应当少分，根据本案实际情况，本院酌定蔡某某分得6万元，张某某分得2.8万元。被告蔡某某主张原告张某某曾于2014年11月13日自银行卡中取走19200元，但未提供证据证实，张某某亦不予认可，故本院对此不予采信。被告蔡某某主张双方婚后购买鲁AE7860、鲁AE5058车辆，经审查本院认为，上述车辆均登记于案外人李瑞芬名下，蔡某某未能对上述车辆系原、被告夫妻共同财产充分举证，张某某对此亦不予认可，故本院对蔡某某要求分割鲁AE7860、鲁AE5058车辆的主张不予支持。
关于夫妻共同债务，被告蔡某某主张原告张某某于2015年3月13日自章丘市农村信用合作联社（以下简称章丘农信）贷出10万元，当年4月张某某即起诉离婚，该贷款应属张某某的个人债务，被告张某某辩称，2015年3月的贷款用于还账，故贷款应由原、被告共同偿还。经审查本院认为，涉案的10万元贷款发生于原、被告分居期间，被告张某某未提供证据证实该款用于夫妻共同生活，亦未能证实所还的债务存在，故该贷款不能认定为夫妻共同债务，应由张某某予以偿还。但该债务分割的效力仅及于张某某与蔡某某，蔡某某不能以此对抗章丘农信权利。