本院认为，原告时某提出离婚，被告耿某甲同意离婚，可见双方的夫妻感情确已破裂，本院应准许原、被告双方离婚。
由于原、被告双方婚生女耿某乙年龄尚幼，其跟随母亲生活更有利于身心发育，故本院确定耿某乙由原告时某抚养为妥，结合孩子的实际需要及被告收入情况，本院确定被告耿某甲每月支付抚养费1200.00元。
被告耿某甲在原、被告双方婚姻关系存续期间与其他女子生育一子，其负有过错，且过错程度较高，原告时某要求被告耿某甲赔偿精神损害抚慰金30000.00元符合法律规定，本院予以支持，但原告时某要求被告耿某甲赔偿物质损失20000.00元的证据不足，本院不予支持。被告耿某甲虽主张原告时某亦有外遇，存在婚内过错，但其提供的证据不能证明其主张，本院对其该项抗辩理由不予采纳。
关于夫妻共同财产问题：原告时某主张因被告耿某甲负有婚内过错而不予分配财产的理由不能成立，根据《中华人民共和国婚姻法》第四十六条及第四十七条之规定，离婚时一方隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产等情形下可以少分或不分财产，而被告耿某甲的过错属于第四十六条可以请求损害赔偿的范畴，其要求被告耿某甲不分财产于法无据，本院对其该项主张不予采纳，双方的夫妻共同财产应当平均分割。本院确定位于淄博市张店区南定镇晴照居4号楼4单元4层西户房屋一套（产权证号：02-0034952）归原告时某所有，原告时某按照双方认可的房屋价值给付被告耿某甲房屋折价款140000.00元。本院确定鲁C×××××号帕萨特轿车一辆归被告耿某甲所有，被告耿某甲按照双方认可的车辆价值给付原告时某车辆折价款20000.00元。
关于债权、债务问题。对于原告时某所主张的被告耿某甲作为债权人起诉的（2015）张民初字第798号建设工程施工合同纠纷一案的诉讼标的，因该案尚未终结，故本案无法对此作出处理，相关权利人可另行主张权利。对于被告耿某甲主张的债务问题，因被告耿某甲未提供相应证据，并且其所主张的债务还涉及案外人的权利义务，故本案亦无法对此作出处理，相关权利人可另行主张权利。
据此，依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条、第三十七条、第三十九条、第四十六条之规定，判决如下：