本院认为，原告赵某甲与被告吴某甲虽结婚十余年，但因家庭矛盾致使双方长期互不履行夫妻义务，且自2012年5月开始分居生活，至今已达2年以上，说明夫妻感情确已破裂，故原告要求与被告离婚的诉讼请求，本院予以支持。被告主张与原告还有夫妻感情，未提供证据，本院不予采信。原、被告婚生女吴某乙在原告起诉时已满13周岁，其表示在父母离婚的情况下愿随原告共同生活，故吴某乙由原告抚养为宜，同时结合唐山市经济发展状况及居民实际生活水平，本院酌定被告每月支付抚养费700元为宜。原、被告对江淮牌汽车的归属及价款给付当庭达成一致意见，本院予以确认。原、被告对夫妻共同财产冰箱、彩电、洗衣机、空调、抽油烟机、台式电脑、热水器各一台均予认可，本院酌定冰箱、洗衣机、台式电脑各一台归原告所有，彩电、空调、抽油烟机、热水器各一台归被告所有。原告主张的3套房产和底商因房产管理部门尚未发证确权，故无法涉及所有权的分割问题，对上述房产和底商的归属本案不予处理，原、被告可待发证确权后另行主张权利。被告主张夫妻共同财产还有存款2万元、退回的养老和医疗保险17000元、吴建有留下的康熙字典，未提供证据，且原告不予认可，本院不予采信。考虑到原、被告已共同生活多年，但原告在离婚后没有住处，还需抚养吴某乙，属于生活困难，本院酌定被告在离婚时一次性给予原告经济帮助金人民币6万元。