本院认为，《中华人民共和国婚姻法》第三十二条规定：“有下列情形之一，调解无效的，应准予离婚：（一）重婚或有配偶者与他人同居的；（二）实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员的；（三）有赌博、吸毒等恶习屡教不改；（四）因感情不和分居满两年的；（五）其他导致夫妻感情破裂的情形。”本案在庭审时被告韦盘基同意离婚，故根据上述法律规定，对于刘丽要求与被告韦盘基离婚的诉讼请求，本院予以准许。婚生女韦依依一直跟随原告刘丽生活，且被告韦盘基当庭表示同意由原告刘丽抚养女儿，因此婚生女儿韦依依由原告刘丽抚养，抚养费被告韦盘基每月支付655.26元（15726.12元／年÷12个月÷2），直至韦依依年满十八周岁为止。原告要求分割的房屋经查登记所有人为被告父亲韦振江，并不是原、被告双方的共同财产，因此对原告的该项诉讼请求，本院不予支持。对于原告要求分割豫LW7805号车的诉讼请求，虽然该车登记在被告韦盘基名下，但被告韦盘基提供的三位证人均证实该车辆为被告父亲韦振江购买，原告也未提供该车辆系夫妻共同购买的证据，故对于原告刘丽的该项请求，本院不予支持。原告主张的要求被告赔偿损害赔偿金60000元的诉讼请求，通过原告提供的照片及被告向其书写的保证书能够证明被告韦盘基曾对原告刘丽实施家庭暴力，但夫妻双方发生纠纷，双方均存在或大或小的过错，因此本院酌定被告韦盘基赔偿原告刘丽损害赔偿金28000元。对于被告韦盘基辩解称书写保证书是受原告胁迫的情况下书写的，因其未提供证据予以证明，故对其辩解，本院不予采信。