本院认为，原告杨某提出离婚，被告刘某甲同意离婚，可见双方的夫妻感情确已破裂，本院应准许原、被告双方离婚。
由于原、被告双方婚生女刘某丁年龄尚幼，其跟随母亲生活更有利于身心发育，故本院确定刘某丁由原告杨某抚养为妥，结合孩子的实际需要及被告收入情况，本院确定被告刘某甲每月支付抚养费900.00元。
关于夫妻共同财产问题。第一、对于家电及其他杂物：通过庭审调查可以认定原告杨某主张的被褥四铺四盖系原告杨某的婚前财产，被告刘某甲对此应当予以返还。而海尔冰箱一台、康佳彩电一台、海尔洗衣机一台、格力空调挂机一台、三星数码相机一部、电动三轮车一辆、小鸟牌电动车一辆则均应属于双方的夫妻共同财产，本院确定由原告杨某分得海尔冰箱一台、海尔洗衣机一台、三星数码相机一部、小鸟牌电动车一辆，由被告刘某甲分得康佳彩电一台、格力空调挂机一台、电动三轮车一辆。第二、对于原告杨某主张位于张店区南家居民小区31号楼2单元4层东户房屋问题，根据被告刘某甲提供的证据显示，该房屋系由被告刘某甲在婚前签订房屋买卖合同购买，根据《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（三）》第十条之规定，原告杨某有权要求分割婚后共同还贷支付的款项及其相对应财产增值部分。根据被告刘某甲提供的购房相关证据计算，被告刘某甲于2009年3月购买房屋时的房产价值为257009.00元（含储藏室款6732.00元、物业维修基金4260.00元、契税款2371.00元、煤气暖气及有线电视开口费10374.00元），而根据被告刘某甲提供的中国建设银行个人贷款对账单显示，自2010年10月27日至2015年10月27日，被告刘某甲共计还贷94241.09元，该部分还贷应视为原、被告双方婚后用夫妻共同财产还贷，故本院确定张店区南家居民小区31号楼2单元4层东户房屋（房权证号为：01-1156869）的所有权归被告刘某甲所有，剩余贷款由被告刘某甲继续偿还，被告刘某甲一次性支付原告杨某折价款82503.90元（94241.09÷257009×450000÷2=82503.90）。对于被告刘某甲提出的其父母为其还贷48000.00元的抗辩理由，由于被告刘某甲既未能提供证据证明其所主张的父母出资仅是对其个人的赠与，而且其提供的其父刘金湖账户交易明细证据亦无法证实刘金湖的提取款项系用于支付本案房屋贷款的清偿，综合以上两点，本院不能将其所主张的“父母为其还贷48000.00元”从还贷总额中予以扣除。
关于被告刘某甲主张的债务问题，由于原告杨某对于被告刘某甲主张的债务均不予认可且债务问题还涉及案外人的权利义务，故本案对此不作处理，相关权利人可另行主张权利。
据此，依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条、第三十七条、第三十九条，《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（三）》第十条之规定，判决如下：