本院认为，原告诉请离婚，被告同意离婚，根据本案实际情况，应该认为原、被告感情已经破裂，应准予双方离婚。就原、被告女儿抚养权，原告主张女儿抚养权，被告表示同意，本院确定女儿由原告李某抚养。《中华人民共和国婚姻法》第三十七条规定，离婚后，一方抚养的子女，另一方应负担必要的生活费和教育费的一部或全部，负担费用的多少和期限的长短，由双方协议；协议不成时，由人民法院判决。本院综合考虑到本市实际生活水平、徐某甲的工作和收入情况、双方女儿的实际需要，确定徐某甲每月支付女儿生活费1000元，教育费和医疗费凭票据由原、被告各半承担。该法第三十八条规定，离婚后，不直接抚养子女的父或母，有探望子女的权利。本院认为，探望权的行使应从有利于子女的身心健康、生活安定出发，以不影响徐某乙及其家人的正常生活为前提。鉴于徐某乙尚年幼，对生活环境及共同生活的人依赖程度较高，频繁改变生活环境，对她的心理可能会造成一定的不适，对她正常的生活状态可能带来一定的影响，为保障婚生女生活环境的相对稳定，探望次数不宜频繁，故在充分考虑婚生女年幼及当事人实际情况基础上，确定被告每月探望女儿二次较为适宜。探望权的判决并不妨碍原、被告为女儿权益进行协商调整，希望原、被告双方就探望权多做沟通、协调，使孩子得到应有的父母疼爱。关于双方财产问题。庭审中，双方确定仅分割案涉房屋共同按揭还款部分，时间段为××××年××月××日至2015年8月27日，本院据此酌情确定被告应支付原告款项39000元。原告诉请提及的“双方各自名下的婚前财产归各自所有，双方各自的私人生活用品及首饰归各自所有”，符合法律规定，应予肯定，但因缺乏明确指向，主文中不宜表述，希望双方就此明晰权属，勿生纠纷。原告陈述户口迁移及更名的事宜，并非本案审理范围。