本院认为，原告廖某某、被告朱某甲婚后在婚姻家庭生活中，双方因家庭经济开支问题发生争执，从而造成夫妻感情发生裂痕经常发生争吵，现夫妻感情已彻底破裂。被告朱某甲也表示同意离婚，故原告要求与被告离婚的诉请，本院予以支持。
婚生女朱某乙，现年1岁零9个月，其抚养问题依照《中华人民共和国婚姻法》第三十六条第三款：“离婚后，哺乳期内的子女，以随哺乳的母亲抚养为原则。哺乳期后的子女，如双方因抚养问题发生争执不能达成协议时，由人民法院根据子女的权益和双方的具体情况判决。”之规定，综合婚生女年龄尚幼的现状，以及原、被告双方的经济情况来看，婚生女朱某乙由原告廖某某抚养更能为其提供良好的成长环境，故由原告廖某某抚养为宜。
对朱某乙的抚养费用问题，综合本案客观情况，本院确定由被告朱某甲每月支付抚养费500元，教育费、医疗费凭票据由原、被告各承担一半。
对于原告廖某某关于28万元借款以及被告朱某甲关于53000元借款均属夫妻共同债务的主张，因原、被告均不认可对方的证明目的，本案对此不予实质审理，建议债权人另案起诉。
被告朱某甲关于夫妻共同财产为越野车一辆的主张，未举证证明，本院不予采信。
综上，依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条第二款、第三十六条第三款、《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国民事诉讼法﹥的解释》第九十条之规定，判决如下：