本院认为，原告起诉要求与被告离婚，被告同意离婚，此系原、被告真实意思表示，本院予以认定，故对原告起诉要求与被告离婚的诉讼请求，本院予以支持。
原告起诉要求被告返还彩礼，根据《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第十条第一款第（三）项“当事人请求返还按照习俗给付的彩礼的，如果查明属于以下情形，人民法院应当予以支持：…（三）婚前给付并导致给付人生活困难的。”的规定，原告给付被告彩礼是在婚前，且原告家庭经济困难，故被告应适当返还原告部分彩礼。原告于订婚当日给付被告的礼金8.6万元、见面礼12600元及“两金”（原件价值2万元）均为原告为缔结婚姻在婚前给付被告的彩礼，而给付被告长辈的见面礼1万元是原告根据金溪风俗给付被告亲戚的款项，被告并未实际得到，不应计算至彩礼总数中，故本院认定原告给付被告的彩礼总数为98600元（8.6万元＋12600元）及“两金”（原件价值2万元）。
综合考虑本案实际情况：原、被告自2014年农历正月初六开始同居生活至2015年2月开始分居，双方共同生活了一年多时间，且双方于2014年5月5日在金溪县民政局领取了结婚证。本院认为，由被告返还原告彩礼款29580元（98600元×30%）及“两金”（原件价值2万元）较为适宜。对原告起诉要求被告返还原告彩礼10万元的诉讼请求，超出部分，本院不予支持。