本院认为，原、被告虽系自由恋爱、自愿结婚，但婚后双方并未建立起深厚的夫妻感情，反而因被告与其他女子有不正当男女关系等原因，导致夫妻关系失和。原告中止妊娠后两次诉至法院要求离婚，其要求离婚的态度十分坚决，特别是本院判决驳回原告的离婚诉请后，原、被告间的夫妻关系未能因此得以改善，被告亦无和好举动，根据原、被告夫妻关系的演变过程及现状，双方已确无和好可能，依照婚姻法的规定，应确认原、被告夫妻感情确已完全破裂，故原告要求与被告离婚的诉讼请求，符合婚姻法的规定，本院应予支持。
关于原告主张的分割讼争房屋问题，本院认为，讼争房屋所涉的三间屋基系在拆除原有旧房基础上由原、被告共同重新审批获得，根据房屋建造现状，三间屋基上所建的讼争房屋并非单独一个整体，而是与被告父母出资购买的另外两间屋基共同建成一幢五间六层房屋，讼争房屋无法单独分割，且建房出资情况双方在本案中均是口头陈述，无相关证据证明，被告父母的出资情况因涉及案外人利益亦无法在本案中一并予以认定，因此，讼争房屋的分割不宜在本案中一并处理，原告可另行解决。关于银田村的分红，因双方分居后被告实际领取的数额不明确，原告今后若有证据证明，可另行解决。原、被告今后若能提供证据证明在对方处尚有其他可分割的夫妻共同财产，可另行解决。关于夫妻共同债务，原告主张另行解决是原告对自己权利的处分，本院予以准许。