本院认为，原告梅某与被告胡某婚后缺乏交流沟通，不注重培养夫妻感情，双方自2014年1月起开始分居，夫妻关系进一步恶化。自2014年10月原告梅某起诉要求离婚至今，双方关系未能得到改善，现原告梅某再次起诉要求离婚，表明夫妻感情确已破裂，加之被告胡某同意离婚，故对于原告梅某要求离婚的诉讼请求，本院予以支持。依据本案查明的事实，可以认定被告胡某在出售其婚前所有的房屋后，用所得款项支付了坐落于武汉市江岸区百步亭花园现代城二区三期第211幢16层2号房屋的首付款项人民币491659元。被告胡某出售房屋所得的款项，虽然在婚后取得，但来源于被告胡某的婚前个人财产，被告胡某又将所得款项购买了房屋，虽然财产的形式发生了变化，但并不影响其婚前财产的性质。故对于被告胡某用于支付房屋首付款的人民币491659元，依法认定为被告胡某的个人财产。对于被告胡某提出人民币510000元为其婚前个人财产的辩解意见，本院依法予以部分支持。对于原告梅某提出房屋首付款来自于其购买理财产品的意见，经查，因其购买理财产品的资金来源系被告胡某出卖婚前所有房屋的价款，故对于原告梅某的该辩解意见，本院依法不予支持。坐落于武汉市江岸区百步亭花园现代城二区三期第211幢16层2号（建筑面积80.45平方米）的房屋系双方婚姻关系存续期间购买，属双方的共同财产，依法应予分割，因该房屋的首付款主要由被告胡某支付，双方离婚纠纷期间也一直由被告胡某偿还房贷及对房屋进行维护，原告梅某也同意按照市场价值对该房屋依法进行分割，故本院依法判令该房屋由被告胡某居住使用，待该房屋办理所有权证后归被告胡某所有。经过鉴定机构的评估，该房屋包含装修费用后市场价值为人民币913900元，扣除被告胡某的婚前个人财产部分人民币491659元，对剩余部分人民币422241元，应由被告胡某向原告梅某折价补偿一半的款项即人民币211120.50元。该房屋剩余贷款本金人民币195384.06元应由原告梅某和被告胡某各自承担50%即人民币97692.03元，则被告胡某应支付给原告梅某人民币113428.47元，房屋剩余贷款由被告胡某负责偿还。关于原告梅某与被告胡某在婚姻存续期间购买的车牌号为鄂A×××××号东风标致牌小轿车，因原告梅某表示放弃该车辆的所有权，经鉴定，该车辆的市场价值为人民币47632元，故该车辆由被告胡某所有，被告胡某向原告梅某补偿该车辆价值一般的款项即人民币23816元。原告梅某因房屋及车辆鉴定支付鉴定费用人民币6000元，应由被告胡某承担50%，即被告胡某应支付原告梅某人民币3000元。被告胡某提出其向陶玉枝及何萍芝所借款项属夫妻共同债务的意见，因以上两笔债务已经经过生效的法律文书予以确认，故本院不再进行处理。