对上述财产的处理，本院认为位于金桥路15号的房屋虽目前由原告余某使用，亦由原告余某所有为宜。本田轿车目前由蒋某使用，相关证件均登记在其名下，亦由被告蒋某所有为宜。对购买的盱眙恒基置业有限公司的房产，因目前几套商品房是作为一个整体来经营超市，为了便利当事人，物尽其用，应由被告蒋某所有为宜。
因被告蒋某目前经营的“好又多”超市规模较大，同时婚姻法也规定财产分割时应适当照顾女方，故综合考虑，本院决定：1、位于河桥镇金桥路15号的房屋一套由原告余某所有；本田轿车一辆归被告蒋某所有；原、被告购买的盱眙恒基置业有限公司开发的6幢1单元102、103、104、105、2、3、4、5号商品房归被告蒋某所有；原告余某目前经营的“天天超市”的资产由其所有、经营；被告蒋某目前经营的“好又多超市”的资产由其所有、经营。被告蒋某应给付原告余某共同财产折价款65万元。
三、关于共同债务问题。对原、被告双方陈述的夫妻共同债务的认定，可从夫妻有无共同举债的合意和是否分享了债务所带来的利益两方面判断。首先，除欠何伟和盱眙恒基置业有限公司的款项外，双方对对方陈述的借款均不认可，双方也无证据证实借款时与对方进行过协商、沟通；其次根据最高人民法院批复的精神。在不涉及他人的离婚案件中，由以个人名义举债的配偶乙方负责举证证明所借债务用于夫妻共同生活。如证据不足，则其配偶一方不承担偿还责任，故对双方有争议的债务本院均不予认定。目前所欠盱眙恒基置业有限公司315000元及何伟的310000元系夫妻共同债务，对外应由双方共同负责。
四、关于子女抚养问题。蒋某乙目前学习、生活相对安定，随被告生活对其成长并无不利，故宜仍随被告生活为宜。由原告余某按本地标准给付相应抚养费用。
综上，依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条、第三十六条、第三十七条、第三十九条、最高人民法院《关于人民法院审理未办理结婚登记而已夫妻名义同居生活案件的若干意见》第十条的规定，判决如下：