本院认为，原、被告婚姻基础一般，婚后又未能妥善处理家庭事务，导致矛盾加剧，致夫妻感情确已破裂。现原告请求离婚，被告同意离婚，本院应予准许。关于子女抚养问题，由于婚生女孩巨某乙，现随被告一起生活，且被告父母愿意协助被告抚养，从有利于子女健康成长方面考虑，由被告抚养为宜，原告应依法承担抚养费，根据子女的实际需要及原、被告双方的给付能力和当地的实际生活水平，本院确定被告每月支付抚养费700元，支付期间以自2015年7月1日起至子女十八周岁止为宜，于每年6月30日、12月30日前分两次付清。
关于双方协商的对财产的分割意见，符合法律规定，本院予以照准。依据分割协议，被告应付给原告所得财产折价款为201504.20元【（500000元-116991.60元）÷2＋10000元】，原告应付给被告所得财产折价款77500元【（100000元＋20000元＋15000元＋20000元）÷2】，双方折价款相抵后，被告应付给原告财产折价款共计124004.20元（201504.20元-77500元）。
关于共同债务，双方共同认可欠被告父亲李明治10000元，原告称该债务已还上，但未能提交证据加以证明，对该债务本院予以确认。其他债务，原告主张的欠巨宁基2万元、欠张兵6000元，被告主张的欠被告父亲李明治借款59000元、欠被告父亲李明治种子款109516元；双方对对方的主张均不予认可，鉴于本案属离婚案件，相关的债权人非本案当事人，对上述债务的认定，直接涉及案外人的权益，故在本案中不宜进行审理，案外人的债权可依法另外向债务人提出主张，对双方所主张的共同债务本案不予支持。
关于被告称原告在双方婚姻存续期间有过错行为，本院认为，被告仅提供了1份QQ聊天记录，没有其他证据加以佐证，仅凭该证据不足以证明被告有过错行为，因此，被告要求原告赔偿精神损失等请求，证据不足，本院不予支持。
据此，依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条、第三十七条、第三十九条、第四十一条之规定，判决如下：