本院认为：原告刘某与被告李某甲系自主结婚，其婚姻关系合法有效。双方在共同生活期间，因未能妥善处理其家人之间的矛盾，且缺乏感情沟通和交流，导致夫妻感情不和，自2014年2月起分居至今已满2年以上。现原告刘某坚决要求离婚，经调解无效，故本院认为其夫妻感情确已破裂。对原告刘某的离婚诉讼请求，本院予以支持。婚生子李某乙尚年幼，且长期随原告刘某共同生活已成习惯，从有利于其健康成长的角度考虑，婚生子李某乙由原告刘某抚养为宜。离婚后，被告李某甲作为父亲对李某乙仍负有抚养教育的义务。对原告刘某要求被告李某甲负担抚养费的诉讼请求，本院予以支持，但原告刘某未能提供证据证明被告李某甲的收入状况，本院参照当地居民生活水平并考虑李某乙的实际生活需要，酌情认定被告李某甲每月负担李某乙抚养费800元。原告刘某主张被告李某甲负担其单独抚养儿子期间的抚养费，根据《最高人民法院﹤关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥解释（三）》第三条“婚姻关系存续期间，父母双方或者一方拒不履行抚养子女义务，未成年或者不能独立生活的子女请求支付抚养费的，人民法院应予以支持”的规定，婚内主张抚养费的诉讼主体为未成年或不能独立生活的子女，原告刘某主张该项权利的主体不适格。对原告刘某的该项诉讼请求，本院不予支持。