本院认为，原、被告虽然婚前婚后感情曾一度较好，但自2014年3月被告的父母将被告接走至今已2年多，原、被告分居生活已2年多，期间原告向法院提起过两次诉讼，在法院判决不准原、被告离婚后，夫妻仍然分居生活，互不联系，互不见面交流感情，夫妻关系名存实亡。被告从2007年6月精神抑郁住院治疗，至今已近9年，期间共住了9次××院，应该属于久治不愈，原告再次诉至法院，坚决要求与被告离婚，本院认为原告再次提起离婚诉讼，符合婚姻法规定的判决离婚的条件，应该认定原、被告夫妻感情确已破裂，原告的离婚请求，本院予以支持。庭审中，被告称婚前已将有××史的情况告知了原告，原告不认可，被告未提供告知的证据，本院不予认定。原、被告在婚姻关系存续期间由被告的父母为被告看病花费了医疗费40024.557元，原告作为被告的丈夫应该对被告尽扶养义务，但考虑到被告在婚前隐瞒了病情，对此也应承担一定的责任，可酌情考虑原告给付被告已花费的医疗费3万元。原告只同意给付1.5万元，给付数额太少，本院不予支持。被告要求原告给付生活费22000元，没有法律依据，本院不予支持。被告要求原告赔偿其精神损失费10万元，不符合法律规定的精神损害赔偿的条件，本院不予支持。关于财产，原、被告结婚时，被告带来陪嫁金3万元，夫妻在共同生活中已花费掉，本案不再分割。对于家具和家电，原、被告均主张是自己的婚前个人财产，但双方均对自己的主张不能提供有效的证据，既然原告提供的洗衣机和空调的发票是在原、被告登记结婚之后，那么根据法律规定，可以认定以上家具家电为原、被告的夫妻共同财产，平均分割。被告主张父母为其看病花费的40024.557元为欠父母的债务，本院认为该款应该由尽义务的人来承担，不应作为债务处理。庭审中，被告主张自己的母亲给自己21000元作为怀孕期间的营养费，被原告取走，原告不认可，被告未提供证据证明，本院对该主张不予认定。