本院认为，经前案诉讼后，徐某仍坚持诉至本院要求离婚，根据本案实际情况，应该认为原、被告感情已经破裂，应准予双方离婚。就原、被告儿子抚养权，双方均主张儿子抚养权，《最高人民法院关于人民法院审理离婚案件处理子女抚养问题的若干具体意见》第一条规定，两周岁以下的子女，一般随母方生活。本案中，魏某乙尚幼，徐某作为魏某乙的母亲，其具有相应的抚养能力，故确定儿子由徐某抚养。《中华人民共和国婚姻法》第三十七条规定，离婚后，一方抚养的子女，另一方应负担必要的生活费和教育费的一部或全部，负担费用的多少和期限的长短，由双方协议；协议不成时，由人民法院判决。本院综合考虑到本市实际生活水平、魏某甲的工作和收入情况、双方儿子的实际需要，确定魏某甲每月支付儿子抚养费1000元。该法第三十八条规定，离婚后，不直接抚养子女的父或母，有探望子女的权利。本院认为，探望权的行使应从有利于子女的身心健康、生活安定出发，以不影响魏某乙及其家人的正常生活为前提。鉴于魏某乙尚年幼，对生活环境及共同生活的人依赖程度较高，频繁改变生活环境，对他的心理可能会造成一定的不适，对他正常的生活状态可能带来一定的影响，为保障婚生子生活环境的相对稳定，探望次数不宜频繁，故在充分考虑婚生子年幼及各方当事人实际情况基础上，确定被告每月探望儿子二次较为适宜。探望权的判决并不妨碍原、被告为儿子权益进行协商调整，希望原、被告双方就探望权多做沟通、协调，使孩子得到应有的父母疼爱。关于双方财产问题。《中华人民共和国婚姻法》第三十九条规定，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成时，由人民法院根据财产的具体情况，照顾子女和女方权益的原则判决。原、被告《婚前协议书》关于原告出资8万元装修、购买电器的款项的约定明确，但从该约定内容可知，徐某同意将8万元款项转换为装修和电器，双方确认该部分属于徐某的财产，目前装修和电器的现值应折价归还徐某，本院酌情确定为64000元。原告主张的被告造成其及儿子身体心理损失费用的请求，缺乏证据，本院不予支持。原、被告主张债务由对方承担一半，缺乏有力证据，本院均不予支持。被告主张原告返还聘礼，缺乏依据，本院不予支持。被告主张原告赔偿离婚损失费500000元。本院认为，《婚前协议书》的相关约定表面上未限制当事人的离婚自主权，但实际上束缚了双方提出离婚的自由，违背了婚姻自由的原则，不应受到人民法院的保护，故对被告的该相应请求不予支持。但鉴于原告系《婚前协议书》的起草方，且其也未提供充分证据证明被告存在过错导致离婚，该情况应作为原告主张分割房屋等请求的酌情考量因数。被告申请调取原告的相应存款、证券等情况，本院认为，鉴于《婚前协议书》关于经济方面的相关约定，该情况应作为原告主张分割房屋等请求的酌情考量因数，对该申请，本院不予准许。被告抗辩《婚前协议书》中关于案涉房产的约定原系空白，系原告事后添加等。本院认为，被告签订案涉房屋买卖合同的时间在先，并无其他房屋的存在，即便相应内容空白，也应该认为双方关于案涉房屋的约定指向明确。双方关于案涉房产婚前付款部分为共同所有的约定，应该视为一种赠与，《中华人民共和国合同法》第一百八十六条第一款规定，赠与人在赠与财产的权利转移之前可以撤销赠与。本案中，魏某甲虽有赠与该部分财产的意思表示，但案涉房产未经登记，权利未转移，故在魏某甲表示异议的现实情况下，应视为魏某甲撤销该部分财产的赠与。但案涉房屋共同还款部分及共同还款部分的增值及出租收益，应视为夫妻共同财产。庭审中，原告表示案涉房屋现为每平方米11000元，该数额与购买金额（963919元／87.38平方米）类同，故增值部分毋需计算，就共同还款部分及出租收益，本院综合考虑到上述因数等实际情况，酌情确定为56000元。