本院认为，准予或不准离婚应以夫妻感情是否破裂作为区分的界限。本案中，被告在夫妻共同生活期间患××，至今未能痊愈，该事实清楚，而原告在本院判决驳回其离婚请求后再次提起离婚诉讼，足见其离婚态度坚决。综合以上两点，本院认定原、被告双方夫妻感情达到确已破裂的程度，故对于原告的离婚诉请予以支持。被告基于离婚后生活困难为由，主张由原告支付生活费、房租费及药费。本院认为，离婚时，一方生活困难，另一方应从个人财产中给予适当帮助。本案中，原告在杭州经营汽配生意，其具备一定的经济能力；被告患有××，需要药物治疗，又没有经济收入，离婚后生活确有困难。原告虽表示离婚后在有收入来源的前提下愿每月支付被告2000元，但双方未能就经济帮助的金额达成一致意见。结合本地的实际生活水平和被告的费用主张，本院酌情确认原告需向被告支付经济帮助费150000元，具体的支付方式为：在2016年5月31日前支付30000元，在2017年5月31日前支付30000元，在2018年5月31日前支付30000元，在2019年5月31日前支付30000元，在2020年5月31日前支付30000元。被告诉请原告支付的其他款项并无法律依据，本院不予支持。