综上，本院认为，原、被告婚后虽建立了一定的夫妻感情，但自2014年马某甲通过网络认识单身朋友石雪玲后，即经常与其往来，导致夫妻感情恶化，经本院判决不准予离婚后，双方仍持续分居状态。现王某甲再次起诉离婚，马某甲同意，应认定为夫妻感情确已破裂，无和好可能，本院对该诉讼请求予以准许。对两个婚生儿子马某乙和马某丙的抚养问题，经征询马某乙意见，其虽明确表态不愿跟随父母任何一方共同生活，但因其未满十八周岁目前正在上高中，不具备独立生活的条件，也不符合法律对未成年人保护的相关规定，本院不予采纳其意愿。考虑到马某甲目前状况，让其单独抚养和教育孩子确有一定困难。再结合两个孩子长期均由王某甲照管的事实，从孩子的身心健康、有利成长角度出发，两个孩子应随原告共同生活为宜。关于抚养费的支付问题，根据《中华人民共和国婚姻法》第二十一条第二款：“父母不履行抚养义务的，未成年的或不能独立生活的子女，有要求父母给付抚养费的权利；”第三十七条：“离婚后，一方抚养的子女，另一方应负担必要的生活费和教育费的一部或全部……。”之规定，马某甲向王某甲支付抚养费的起算点应当在离婚后，故对王某甲请求被告支付自2014年8月份至今两个孩子抚养费各40000元，于法无据，本院不予支持。根据马某甲的收入状况，原告请求每月支付两个孩子共计1000元稍高，超出其承受能力，本院酌定每月30号前给每个孩子支付400元为宜，至孩子年满十八周岁为止。原、被告离婚后，两个儿子虽然由王某甲抚养，但仍是双方子女。王某甲应保证马某甲对两个孩子的随时探望权。
关于被告在婚姻存续期间是否有过错问题。最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》的解释第一百零五条规定：“人民法院应当按照法定程序，全面、客观地审核证据，依照法律规定，运用逻辑推理和日常生活经验法则，对证据有无证明力和证明力大小进行判断，并公开判断的理由和结果。”第一百零八条规定：“对负有举证责任的当事人提供的证据，人民法院经审查并结合相关事实，确信待证事实的存在具有高度可能性的，应当认定该事实存在。”庭审中，马某甲自认2014年3月份通过网络认识单身女性石雪玲的事实。虽辩称二人系正当交往的朋友关系，自己于2014年10月份离家后在外租房及在单位宿舍居住。但却没有举出相关租房证据。相反，王某甲举出的被告书写的保证书、公安机关出具的证明和大量的录像视频证据，均证明马某甲自2014年3月份后，与婚外异性来往密切。尤其自2015年5月份后，持续、稳定的出入于石雪玲家楼道。该事实认定被告系导致双方离婚的主要过错方，故对作为无过错方的王某甲要求马某甲支付精神损失的主张，本院予以支持。在具体的赔偿数额上酌定以10000元为宜，过高部分不予支持。
在夫妻共同财产和共同债务的处理问题上，法庭经多次调解，原、被告不能达成共识。根据庭审查明的事实，原、被告婚姻存续期间的共同财产有：1、原、被告均认可南阳市宛城区白河社区二组洪福小区小产权房一套，因不受法律保护，本院依法不予处理。2、现存放于南阳市××组的共同债权160000元，根据照顾子女和女方权益原则，王某甲可适当多分以90000元为宜，剩余70000元应由马某甲分得。马某甲于2014年7月28日书写的保证书，因违反公平原则，法院可作为参考。庭审中，原、被告均认可的共同债务有：1、欠原告表妹张存雪10000元，2、欠被告妹妹马学克20000元，3、欠被告老表聂本乾20000元，4、2010年4月份在信用社以王某甲名义贷款50000元。5、尚欠购房款5000元，上述共计105000元债务均系夫妻共同生活时所负，应当共同偿还。考虑到双方的偿付能力及债权人与其的亲疏关系，马某甲应偿还信用社50000元贷款本息为宜，剩余55000元由王某甲负责偿还。原告主张欠其他人的债务，因被告不认可，原告也不能举出有力证据，且该债务涉及案外第三人，故本院在本案中不予处理。双方可另行协商解决或另行起诉。被告称自己在银行也有50000元贷款，因不能举证证明用于家庭共同生活，本院不予处理。