本院认为，原告起诉请求与被告离婚，被告亦表示同意与原告离婚，是双方的真实意思表示，符合《婚姻法》第三十二条的规定，依法应准予原告与被告离婚。对于子女抚养问题，原、被告均请求抚养女儿吴某乙，吴某乙已年满十周岁，根据《最高人民法院关于人民法院审理离婚案件处理子女抚养问题的若干具体意见》第5条“父母双方对十周岁以上的未成年子女随父或随母生活发生争执的，应考虑该子女的意见。”的规定，本院依法征询了吴某乙的意见，吴某乙表示愿意跟随其父亲吴某甲生活，因此，原、被告的女儿吴某乙由被告吴某甲抚养。对于吴某乙的抚养费，被告吴某甲在调解时表示愿意独自承担，应予准许。对于夫妻共同财产，原、被告于婚后购置的位于吴川市梅录街道岭头村岭头三巷的面积为178.05平方米宅基地一块（土地使用权证号：吴府国用（2012）第00068号《国有土地使用权证》），原、被告均请求处分该宅基地，因该宅基地已被本院查封，故本案对该宅基地不予处理，原、被告对该宅基地可另案主张权利。对于原、被告各自主张的债务问题，由于原、被告对彼此所称的债务及举证的债务证据均予以否认，故本案对双方主张的债务不予认定。如存在债务关系，债权人可另行主张权利。对于原告主张被告支付生活帮助费30000元，本院认为，原告与被告于2011年开始分居，分居后各自外出做生意及打工，有经济收入，原告的此项请求，不符合《婚姻法》第四十二条规定的生活困难的情形，本院不予支持。