本院认为，原、被告未能处理好夫妻关系导致夫妻感情不睦，现双方均同意离婚，本院予以准许。关于子女抚养，根据原、被告的陈述意见及双方实际情况，本院依法确定原、被告离婚后，婚生女王某乙随原告共同生活，被告自2016年1月起每月支付王某乙抚养费600元，至王某乙年满18周岁时止。被告按每月600元标准，补付原告自2014年2月至2015年12月分居期间的抚养费13，200元。关于房产，宝城一村房屋产权因涉及案外人，本案中不作处理。关于家具家电，结合双方庭审陈述、发票记载内容以及风俗习惯，本院确认系争家电属于原告婚前财产，被告的相关抗辩意见，依据不足，本院不予采信。现原告自愿将热水器、灶具、抽油烟机、空调归被告所有，系其自行处分权利，并无不妥，本院予以确认。关于车辆，被告在婚姻关系存续期间将其名下车辆过户到原告名下，该车辆应属于夫妻共同财产，被告的相关抗辩意见，依据不足，本院不予采信。综合考虑车辆实际使用情况，本院依法确定车辆归原告所有，原告支付被告折价款84，000元。关于存款，离婚案件应以离婚时双方所剩余的夫妻共同财产为分割基础。原告名下建设银行XXXXXXXXXXXXXXXXXXX帐户和XXXXXXXXXXXXXXXXXXX帐户内资金往来，因涉及案外人，故在本案中不作处理。被告不要求分割原告名下建设银行XXXXXXXXXXXXXXXXXXX帐户内的资金余额，主张分割该帐户内的存款12万元，原告对此予以否认，且被告未能提供确凿证据证明原告处有夫妻共同存款12万元，故对该主张本院亦不予采信。本院确定原、被告各自名下银行账户资金余额归各自所有。关于住房公积金，原、被告均要求分割对方住房公积金，本院予以准许，依法确定原、被告各自名下住房公积金帐户内的余额归各自所有，原告支付被告折价款19，000元。关于金银首饰等财物，虽然庭审中原、被告均认可金银首饰曾经有过，但对于金银首饰的去向，双方各执一词，且均无证据，本案亦不作处理。原告认可iPad（64G）1台在原告处，且收到钻戒1枚，本院酌情认定iPad（64G）1台、钻戒1枚归原告所有，由原告酌情支付被告折价款3，000元。
据此，依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条第二款、第三十七条第一款、第三十九条之规定，判决如下：