本院认为：根据《中华人民共和国婚姻法》第三十二条第二款规定，人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如感情确已破裂，调解无效，应准予离婚。现原、被告均系再婚，双方感情基础薄弱，婚后共同生活期间经常发生矛盾，现原告坚持要求离婚，被告亦同意离婚，可视为夫妻双方感情已彻底破裂，对原告离婚之诉请，本院予以支持。
本案的争议焦点为：1、涉案两套房产出售所得款是否为夫妻共同财产？款项应如何分割？2、原告处的100000元现金存款是否应当扣除原告主张的70000元消费费用？
关于第一个争议焦点。根据《中华人民共和国婚姻法》第十七条的规定，夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，归夫妻共同所有：（一）工资、奖金；（二）生产、经营的收益；（三）知识产权的收益；（四）继承或赠与所得的财产，但本法第十八条第三项规定的除外；（五）其他应当归共同所有的财产。第十九条第一款规定，夫妻可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或部分各自所有、部分共同所有。约定应当采用书面形式。没有约定或约定不明确的，适用本法第十七条、第十八条的规定。本案中位于宁波市海曙区念九巷48号506室公有住房系原、被告于婚后购置，原告主张该房屋是夫妻共同财产，应各半分割，被告主张购买时以被告名义购买，该房产应为其个人财产，就算是共同财产，也应按各自工龄的贡献来分割卖房款。本院认为虽然双方均认可在购买该公有住房时，用到各自的工龄，折抵部分购房款，但该房产购买行为发生在婚后，系用夫妻双方共同财产购买，产权证登记为原、被告所有，未约定份额，该房产性质应为共同共有，双方也未对婚姻期间的财产所有进行约定，故该卖房款640000元也应为双方共同所有，各半分割，原、被告各分得款项320000元。根据《中华人民共和国婚姻法》第十八条的规定，有下列情形之一的，为夫妻一方的财产：（一）一方的婚前财产；（二）一方因身体受到伤害获得的医疗费、残疾人生活补助费等费用；（三）遗嘱或赠与合同中确定只归夫或妻一方的财产；（四）一方专用的生活用品；（五）其他应当归一方的财产。位于宁波市鄞州区横街镇庄溪家园13幢80号房屋由被告婚前所有的位于庄家溪村的平房拆迁安置而来，拆迁前的平房系被告一方的婚前财产，应为被告一方的财产；房屋拆迁安置发生在婚后，根据安置政策，该平房本身的补偿金额为13584元（房屋及装饰折价），除去平房本身的补偿金额外，安置的房屋原、被告需另行支付差价，根据村里当时政策，根据安置面积，原、被告支付差价41416元。本院认为该安置的房屋其性质应为个人和共同财产的混同，平房本身的补偿价值因系被告婚前个人财产转化而来，该部分应为被告个人财产，属被告个人所有；安置后房屋差价部分系原、被双方婚后夫妻共同财产支付，该部分应视为夫妻共同财产，应当均分。故原告享有房屋份额为37.65%（41416元／2）／55000元，被告享有房屋份额为62.35%（34292元／55000元），对该房屋所得卖房款415000元也应按上述比例进行分割，原告可分得款项156247.50元（415000元×37.65%），被告可分得款项258752.50元（415000元×62.35%）。
关于第二个争议焦点。在本案2015年12月21日第一次开庭时，原告认可其名下现金存款100000元为夫妻共同财产，在2016年3月25日第二次开庭时原告主张其中70000元用于其腿伤的治疗和保姆开支、女儿为照顾原告产生的费用等。经审查，本院认为，原告提供的十张医疗费发票及营养品票据，其中医疗费发票及营养品票据均发生在第一次开庭前；其中三张票据是原告女儿倪某乙就医票据，和本案无关；另外，支付宝购物、为照顾原告而请保姆开支因缺乏必要的证据，本院不予支持；原告主张其女儿为照顾原告辞去工作而应给女儿报酬部分，本院认为照顾原告是女儿的自愿及为人子女的义务，该笔费用原告主张没有依据，本院也不予支持。该比款项原、被告应各半分割，各得50000元。
另，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款之规定，当事人对自己提出的主张，有责任提供证据。被告主张原告名下的存款不止100000元，应有200000元可以分割，没有提供相关证据，本院不予支持。综上，原告可分的款项为526247.5元（320000元＋156247.50＋50000元），被告本案中可分的款项为628752.5元（320000元＋258752.50元＋50000元）。
综上，依照《中华人民共和国婚姻法》第十七条、第十八条第一款第（一）项、第十九条第一款、第三十二条第二款、第三款第（五）项、第三十九条第一款、《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款之规定，判决如下：