本院认为，被告李小平向原告蒋波借款是事实，原告蒋波按照约定将借款250，000元转账至被告李小平账户，已完成借款义务，双方借贷关系成立，被告李小平应承担还款的义务。
最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十八条规定，借贷双方对前期借款本息结算后将利息计入后期借款本金并重新出具债权凭证，如果前期利率没有超过年利率24%，重新出具的债权凭证载明的金额可认定为后期借款本金；超过部分的利息不能计入后期借款本金。2014年7月7日的借款250，000元，至2015年4月22日重新出具借条将利息50，000元计入本金共计300，000元，利息50，000元在该期间并未超过年利率的24%，故对于原告蒋波诉请被告李小平偿还借款本金300，000元的诉讼请求，本院予以支持。
《中华人民共和国合同法》第二百一十一条规定，自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明确的，视为不支付利息。2015年4月22日重新出具的借条未载明利息约定，视为不支付利息。但根据最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条的规定，既未约定借期内的利率，也未约定逾期利率，出借人可主张借款人自逾期还款之日起按照年利率6%支付资金占用期间的利息。本案约定的还款期为2015年5月30日，故原告蒋波可主张以300，000元为本金按年利率6%自2015年5月31日至借款还清之日的利息。对于原告蒋波要求按月息2%即年利率24%计算利息的诉讼请求，本院不予支持。
最高人民法院《关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条规定，债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理；但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。《中华人民共和国婚姻法》第十九条第三款规定，夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。本案的债务发生于被告李小平、王祖捷夫妻关系存续期间，无证据证实借款时该债务已明确约定为被告李小平的个人债务，且未有两被告约定的婚姻关系存续期间的所得财产归各自所有，原告知道该约定的情形，本案债务应认定为两被告的共同债务。
综上，被告李小平、王祖捷应共同偿还原告蒋波借款计人民币300，000元及逾期利息（按年利率6%自2015年5月31日计算至借款还清之日）。被告李小平、王祖捷经本院传票传唤未到庭参加诉讼，依法可缺席审判。
依照《中华人民共和国民法通则》第八十四条，《中华人民共和国合同法》第二百零六条、第二百一十一条，最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第九条、第二十八条、第二十九条，最高人民法院《关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条及《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十四条之规定，缺席判决如下：