本院对证据认证意见：本院认为，本案的争议焦点在于：争议一、本案借款是否已足额交付；争议二、本案借款的利息支付情况；结合原被告双方提供的证据以及在两次庭审中的陈述，本院综合认证如下：
对争议一，本案原告提交的2013年4月20日出具的借据系书证，符合证据形式要件，且经被告质证对其真实性无异议，故对该借据的真实性，本院予以确认。关于款项的交付，原告提交的证据为中国工商银行出具的2013年4月19日的银行打款凭证，载明当日原告向被告徐斐的姐姐徐静账户转账20万元用于交付本案借款；并提交了手机信息记录、通话记录及通话录音各一份，用以佐证原告确有将本案20万元借款按被告徐斐指示交付给其姐徐静账户的事实。本院认为，本案的20万元借条出具日为2013年4月20日，而原告向被告徐斐的姐姐徐静打款20万元的日期为2013年4月19日，两者日期相近；且从原告与被告徐斐之间2015年8月25日的短信记录看，徐斐称：“那时你们再三拜托我把钱借给千足，我只是中间帮你代理，没用你一分钱也没赚你一分钱，我给你条子只是让你有个凭证，现在他千足暂时还不了，那我也只能尽力催款，怎么变成我借钱不还了”，说明徐斐对于本案借条中所指的20万元原告已交付的事实予以了认可，而只是对款项的性质是否系自己向原告借款提出了异议，故本院认定本案借款已实际交付。
对争议二，关于本案借款利息的支付情况，陈宪圭自认徐斐按每月3000元支付利息，已按时支付利息至2013年11月20日，上述利息系通过被告徐斐的母亲以现金方式向原告交付；被告徐斐则称未曾向原告支付过利息。本院认为，结合原告与徐斐母亲的通话录音，应当可以认定被告徐斐确有通过其母向原告交付利息，故对原告的上述陈述，本院予以采信。
故本院认定事实如下：原被告之间存在民间借贷关系，2013年4月19日，原告向被告徐斐的姐姐徐静的账户打款20万元，2013年4月20日，被告徐斐向原告陈宪圭出具借条一份，载明今借陈宪圭人民币贰拾万元整，借期六个月，月息1.5分。上述借条出具后，被告已按约支付利息至2013年11月20日止，尚欠借款本金20万元未有归还。
综上，原告陈宪圭与被告徐斐之间的民间借贷关系系双方当事人的真实意思表示，应确认合法有效。被告徐斐尚欠原告借款本金20万元的事实清楚，被告应履行还款义务，但利息应当从2013年11月21日起算，综上，原告的诉讼请求，合理部分，本院予以支持。