本院认为，投资是各主体按照约定各自提供资金、实物等生产要素设立经济实体，共同经营、共担风险、共享利益而形成的权利义务关系。而借贷是债权人向债务人出借资金，债务人到期偿还本金及利息的法律关系。本案争议焦点为双方300万的往来是基于何种法律关系。被告出示出资协议作为证据主张该300万为入股出资，而原告则提出一系列转账明细和收据主张该款实为借贷，被告实际还本并按月付息。庭审中，原、被告共同确认双方仅有350万的金钱往来，其中50万不在本次诉讼范围内。
关于实际履行一节，根据原告提交的证据，原告于2014年4月分两次共向被告转账300万，被告向其出具的收据上标注的款项为“往来款（倒贷）”而非“投资款”，随即自2014年5月起至2015年3月期间，被告每月分两笔向原告配偶王钦账户转账9万元，核算为本金300万按月3%计息，11个月合计99万，加上2014年5月7日、15日、19日以及10月27日四笔，被告共向原告配偶账户支付1040817.8元。
2014年8月原告另向被告公司转账50万元，尽管原告自称此50万元借款不在本次诉讼范围内，并表示该50万元被告已经于2015年4月足额归还，但为说明还款付息的事实，才提供与此有关的证据。该证据表明2014年10月至2015年1月期间，被告每月向原告账户转账15000元，核算亦为本金50万按月3%计息，共计6万元。
被告向原告的上述转账每笔均有附言指明为“某某息”，加之原告提交的其他收据均能与特定时间内的银行转账明细项目中的金额与备注完全吻合，均指明该付款为“外借款利息”，该事实与原告自述借款利息为月息3%相符。加之，2015年4月被告公司通过会计××账户分四次向原告配偶王钦转账均标明“还款”或“HK”，其行为能够认定被告已向原偿还本金共计150万元。故原告提交的证据能够形成完整的证据链条，能够认定被告自收到原告300万元后，实际履行了还本付息的行为，符合民间借贷法律关系的核心要素。本院由此认定被告向原告支付的上述款项是依据原告当时的借款金额所支付的利息，计息标准均为月息3%。
关于出资协议一节，庭审中被告仅提供了一份证据即原告签字的出资协议，主张原告诉争款项实为出资，该协议约定了各自按出资比例分配利润分担风险。然，该协议仅有10名自然人签字，并无被告公司加盖公章予以确认，此外协议内容中谈到包括原告在内的9名自然人以被告公司股东张俊彪名义向被告公司投资，但根据法庭调查的工商登记材料，截至2015年12月4日被告公司股东中并没有张俊彪其人，也没有相应的增资及股东变更事项，亦没有相应的股东会决议。庭审中被告另提供了增资协议，签字人为被告自述的隐名股东张俊彪、李瑞红及公司三名股东签字，因该证据均为被告内部人员签字，效力等同于被告自述，被告亦没有提供公司有关增加资本的会计账目。被告公司法定代表人冯有刚在第三次开庭时表示原告提供的收据上虽注明为利息实际上是向原告分配利润属于分红的形式，但未能提交证据予以佐证。被告另抗辩称其向原告按月支付的利息实为原告因每月还房贷而向被告公司借支的款项，但无法提供证据予以佐证，故对被告的此项抗辩，本院不予采信。综上，被告据此抗辩原告支付的300万实为投资而并非借贷，事实依据不足，本院不予采信。
进一步讲，被告并未提交任何与原告有关的参与公司经营决策，履行股东权利和义务的事实证据，亦未向原告分配利润，也未向原告要求共担风险。相反，在被告自称公司经营不好的时候，被告仍不间断的向原告支付利息并于2015年4月分四次归还了本金150万元，被告向原告有规律的在固定时间支付固定利益，此种金钱往来并非正常意义上的投资，双方实际履行的情况反应了双方对于往来350万元法律关系真实的意思表示是借贷关系。原告自认在已归还的150万本金中，有50万元为原告向被告的第二次借款的本金，在本次诉争的300万元标的之外，被告亦未表示异议。故本案中被告已向原告归还借款本金100万元整，并已经按照月息3%的标准支付了300万元本金的借款利息1040817.8元。
根据最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条的规定，年利率超过24%不足36%时，该利率拥有债权保持力但无执行力，该范围内的民间借贷利息应认定定位自然之债，其债权无请求力，但该约定并非无效，债权人请求给付时，债务人得拒绝给付，但如债务人为任意给付，且债权人受领时，本院予以照准。本案实际履行的利率为年利率36%，被告按此标准已经实际给付的借款利息1040817.8元，原告已经受领，故本院予以确认。另，根据《民法通则》第八十八条第二款第（二）项规定，履行期限不明确的，债务人可以随时向债权人履行义务，债权人可以随时要求债务人履行义务，但应当给对方以必要的准备时间。综上，原告要求被告归还借款本金200万元的要求，本院依法予以支持。
综上，依照《中华人民共和国民法通则》第八十八条第二款第（二）项，《中华人民共和国合同法》第一百九十六条、第二百一十条，最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第九条、第二十六条之规定，判决如下：