本院认为：借款合同属于实践性的合同，是借款人向贷款人借款，到期返还借款并支付利息的合同。本案中，原告通过现金支付的方式将50000元借款本金交付给了被告李云平、李玲英，由被告李云平、李玲英出具借条给原告，该借款关系已经成立并实际生效。二被告系夫妻关系，且借条上有两被告的签字，属于两被告夫妻共同债务，应当共同偿还。因此，对于原告诉请要求两被告共同承担偿还借款50000元的诉讼请求本院予以支持；对于原告诉请要求两被告支付利息11000元（自2015年1月12日起至2015年12月12日止）及自2015年12月13日起至借款还清之日止的利息（均按月利率2%计算），原告主动放弃借条中约定月利率3%，现以月利率2%主张利息，并未违反法律规定，本院予以支持。对于原告诉请要求被告李开堂对上述借款本金及利息承担连带保证责任，本院不完全支持，根据《中华人民共和国担保法》第十七条之规定：“当事人在保证合同中约定，债务人不能履行债务时，由保证人承担保证责任的，为一般保证。”，在庭审中，原告明确在被告李云平、李玲英不能偿还原告借款情况下，由担保人李开堂承担担保责任，此约定为一般保证的约定。至于被告辩称其保证期限已经超过，其不再承担担保责任的辩论意见，双方未明确约定保证期间，该保证期间为主债务履行期限届满之日起六个月。该笔债务于2015年7月12日到期，原告起诉时尚在保证期间内，故本院对被告的辩解主张不予采纳。综上所述，被告李开堂对该笔借款本金及利息承担一般保证责任。即被告李云平、李玲英不能偿还原告施朝刚上述借款本金及利息时，由被告李开堂承担偿还责任。