本院认为：关于原告与冯秋生之间的6万元借款是否应认定为夫妻共同债务问题。《中华人民共和国婚姻法》第四十一条规定，离婚时原为夫妻共同生活所负的债务，应当共同偿还。最高人民法院《关于适用中华人民共和国婚姻法若干问题的解释（二）》第二十四条规定，债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定的情形除外。据此，夫妻共同债务的认定标准有两个，其一该债务是否发生在夫妻关系存续期间，其二该债务是否为夫妻共同生活所负。冯秋生向原告借款时被告未在场，更未签字，双方没有形成夫妻共同举债的合意。且被告与冯秋生自2008年起即已分居，双方申请离婚登记声明书中经冯秋生签字确认的离婚原因为男方有外遇，与证人白凤明、代义斌所证实的冯秋生与她人同居的事实相互印证。本案中，原告主张冯秋生以个人名义所借债务属于夫妻共同债务，但除了该笔债务发生在夫妻关系存续期间外，并未举证证明所借款项用于夫妻家庭共同生活消费或生产经营。根据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第二条之规定，其应承担举证不能的不利后果。故此，冯秋生所借款项并未用于夫妻共同生活，不能推定为夫妻共同债务。关于原告的诉讼请求是否超过诉讼时效期间问题。中华人民共和国民法通则》第一百三十七条规定：“诉讼时效期间从知道或应当知道权利被侵害时起计算”。原告与冯秋生约定借款2011年2月末前偿还，逾期后冯秋生未能偿付，此时原告既已知道权利被侵害。至2012年7月原告主张权利致诉讼时效期间中断。证人姜德成证实原告于2013年六七月份再次向冯秋生主张权利，此时至2015年六七月份，原告向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间已满两年。此后原告未提供证据证明有再次中断的事实。诉讼时效尚未届满才能谈得上中断，从中断时起重新计算，而已经届满的诉讼时效期间是无所谓中断的。原告直至2015年11月2日向本院提起诉讼，其请求被告偿还该款已超过诉讼时效，期间亦无中止、中断或延长的事由，被告的抗辩理由成立。原告要求被告偿还冯秋生借款6万元的诉讼请求不予支持。