本院认为，原告向被告上海国际机电五金交易中心有限公司提供借款后双方签订的《借款合同》生效。借款人应按照约定期限返还借款，故对原告要求被告上海国际机电五金交易中心有限公司归还借款本金的诉讼请求本院予以支持。因被告上海国际机电五金交易中心有限公司未按照约定支付利息和归还借款已构成违约，而双方约定的利息和违约金之和超过了年利率24%，现原告按照年利率24%主张截至2015年11月9日的利息和违约金118075元符合法律规定，本院予以支持，此后的利息和违约金另计至借款还清之日止。原告和被告上海国际机电五金交易中心有限公司就律师代理费的负担有明确约定，原告也提供了《法律服务委托合同》和发票证明其支出律师代理费的情况，对原告要求被告上海国际机电五金交易中心有限公司支付该律师代理费的诉讼请求，本院予以支持。原告和被告杨德凤、张月生就保证方式没有约定，根据《中华人民共和国担保法》第十九条规定，被告杨德凤、张月生应按照连带责任保证承担保证责任，故对原告要求被告杨德凤、张月生承担连带责任的诉讼请求，本院亦予以支持。三被告经本院合法传唤无正当理由未到庭，不影响本案的审理。
综上，依照《中华人民共和国合同法》第一百零七条、第二百零五条、第二百零六条、第二百零七条、《中华人民共和国担保法》第十八条、第十九条、第二十一条以及《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十四条之规定，判决如下：