本院认为，本案原告周青与被告郎艳之间债权、债务关系明确，被告郎艳欠原告周青借款本金104800元事实存在，对此事实有原告提供的被告郎艳所立3份借据予以证明，且诉讼中被告对此3份借条真实性也无异议，同时被告作为一名中学教师，具有较高的文化知识水平，对于书写借据的后果，应当非常知晓，如果其未向原告借款，就不应轻易书写借条，故本院对原告周青所诉被告郎艳欠款104800元的事实予以确认。诉讼中被告郎艳辩称原告所起诉的104800元均为高额利息款，其没有拿到任何现金，被告虽提供了原告书写的利息单以及其此前写给原告的4份借据，以此证明双方之间存在高额利息，但从该利息单中无法证明本案中原告提供的3份借据与此利息单中载明的款项存在关联性，也就是说，被告辩称原告起诉的104800元均为高额利息款没有证据证实，故对其辩解意见，本院不予采信。
根据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款规定：“当事人对自己提出的主张，有责任提供证据。”，本院根据查明的事实证明，2013年8月20日，被告偿还原告借款7000元，对此原告辩称该款系被告偿还其另外所欠原告借款，但原告并未提供证据予以证明，故对于原告的辩解意见，本院不予采信。2013年8月22日，被告以现金方式给付原告丈夫10万元，对此事实，根据被告提供的其与原告之间自2013年8月22日至2013年9月24期间的手机信息载明，原告认可收到被告还款10万元，且原告答应将包括本案在内的总额为169800元的4份借据退还给被告。且原告回复被告上述信息较为及时。对此诉讼中原告虽然否认，但并未提供证据予以反驳，故本院认为，对于原告所诉借款104800元，因被告已经全部清偿，因而对其请求判令被告返还所欠借款人民币104800元，并要求被告按照中国人民银行同期贷款利率标准支付从起诉之日起至实际还款期间的利息损失的诉讼请求，本院不予支持。