本院认为，被告龙广杰向原告借款并分别出具三张借条：2012年11月1日借款63.12万元，2013年1月14日借款200万元，2013年3月11日借款50万元。继而双方在2013年11月5日签订《借款合同》，龙广杰在该借款合同写上“注明：631200是2012年11月01日借的已还194200元现金余肆拾叁万柒仟元，贰佰万元是2013年元月14日借的，伍拾万是2013年元月14日借的。合计：贰佰玖拾叁万柒仟元（293.7万元）”。该三张借条和《借款合同》，以及原告转账支付借款、龙广杰偿还款项的相关证据，彼此形成证据链，足以证明龙广杰向原告借款的本金总计为313.12万元的事实。减去龙广杰已经还款的本金19.42万元，龙广杰实际欠借款本金是293.7万元。依照《中华人民共和国民法通则》第八十四条、第八十五条关于“债是按照合同的约定或者依照法律的规定，在当事人之间产生的特定的权利和义务关系。享有权利的人是债权人，负有义务的人是债务人”、“合同是当事人之间设立、变更、终止民事关系的协议。依法成立的合同，受法律保护”的规定，原告要求被告偿还尚欠借款本金293.7万元，于法有据，本院予以支持。
关于借款利息问题，原告主张分三个阶段计算利息，其计算方式、方法不违反法律规定，本院予以认可。但第一阶段其以年利率36%计算过高，不符合《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条关于“借贷双方对逾期利率有约定的，从其约定，但以不超过年利率24%为限”的规定，应予以纠正，本院认定第一阶段的利息为129.2万元×3个月×年利率24%=7.752万元。原告计算第二阶段利息的月数为31个月有误，从2013年3月11日至2015年10月12日应为30个月，故本院认定第二阶段的利息为293.7万元×30个月×年利率24％＝176.22万元。以上第一、二阶段的利息合计183.972万元，减去已偿还利息76.58万元（96万元－19.42万元），至2015年10月12日尚欠的利息应为107.752万元。
关韦艳妮应否承担本案债务的问题，《最高人民法院关于贯彻执行＜中华人民共和国民法通则＞若干问题的意见（试行）》第44条规定“在夫妻关系存续期间，一方从事个体经营或者承包经营的，其收入为夫妻共有财产，债务亦应以夫妻共有财产清偿。”《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条规定“债权人就婚姻关系存续夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。”龙广杰向原告借款时，是在龙广杰与韦艳妮婚姻关系存续期间，而且有80万元借款是转至韦艳妮的帐户上，现没有证据证明本案债务是原告与龙广杰明确约定为个人债务，亦无证据证明龙广杰和韦艳妮夫妻关系存续期间约定所得财产归各自所有、并且原告知道该约定，所以本案债务应认定为夫妻共同债务，原告要求韦艳妮与龙广杰共同偿还借款本金和利息，依法有据，本院予以支持。
对于朱其东在应否承担连带保证责任的问题，保证是担保的一种方式，《中华人民共和国担保法》第十九条、第二十一条第二款规定“当事人对保证方式没有约定或者约定不明确的，按照连带责任保证承担保证责任”、“当事人对保证担保的范围没有约定或者约定不明确的，保证人应当对全部债务承担责任”。朱其东作为龙广杰的担保人在《借款合同》上签名捺印，而该合同没有关于朱其东担保的条款，即对担保方式、责任范围没有约定，应认定其担保方式属保证担保、保证责任是连带责任保证、责任范围是《借款合同》的全部债务。而根据《中华人民共和国担保法》第二十六条的规定，连带责任保证的保证人与债权人未约定保证期间的，债权人有权自主债务履行期限届满之日起六个月内要求保证人承担保证责任；在合同约定的保证期间和主债务履行期限届满之日起六个月内，债权人未要求保证人承担保证责任的，保证人免除保证责任。根据《借款合同》的约定，本案主债务的履行期限至2015年2月5日届满，原告应在2015年8月5日前要求朱其东承担保证责任，但原告直到2016年2月29日才提出追加当事人申请，要求朱其东承担责任，已超过法律规定的6个月时间，朱其东依法可免除保证责任。故对原告要求朱其东在本案中承担连带保证责任的诉讼请求，本院不予支持。
原告对其关于龙广杰已偿还的款项总共为94万元的主张，未提供证据予以证明，故对原告这一主张，本院不予采纳。龙广杰辩解认为：（一）其实际借款金额是279.5万元而不是313.12万元；（二）其与原告的借款协议不是原告提交的2014年11月5日的《借款合同》，该《借款合同》并没有实际履行；（三）在借款的时候并没有约定利息，故被告方无需支付利息；（四）原告的起诉已过诉讼时效。对此，从该《借款合同》看，虽然合同条款所写借款金额为293.7万元，但是龙广杰本人在合同上注明：2012年11月1日借63.12万元，已还19.42万元现余43.7万元；200万元是2013年元月14日借的；50万元是2013年3月11日借的；合计293.7万元。这一注明内容与之前三张借条的时间、金额（共计313.12万元）以及龙广杰已偿还本金19.42万元的事实完全吻合。可见，该《借款合同》是双方对因之前的三张借条产生的借贷关系以合同的形式进行确认，并补充约定借款利率为月利率3%、重新约定借款期限为2014年11月5日至2015年2月25日。所以，龙广杰的上述辩解主张缺乏事实依据，本院予不予采信。
本院向朱其东、韦艳妮送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、开庭传票等法律文书后，韦艳妮没有答辩、没有提供证据、且无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为韦艳妮自动放弃答辩、举证、质证、辩论等相关诉讼权利；朱其东没有提供证据、无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为朱其东自动放弃举证、质证、辩论等相关诉讼权利。本院可依法缺席审判。
综上所述，依照《中华人民共和国民法通则》第八十四条、第八十五条、第一百零八条，《中华人民共和国合同法》第二百零六条、第二百零七条，《中华人民共和国担保法》第十九条、第二十六条，《最高人民法院关于贯彻执行＜中华人民共和国民法通则＞若干问题的意见（试行）》第44条，《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条，《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条第一款，《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款、第一百二十五条、第一百四十四条的规定，判决如下：