本院认为，借贷关系的成立应由双方达成借贷合意，本案原告所提供的证据不能证明双方讼争的150万元款项系两被告向其所借或两被告在之后曾追认该款项的性质为借款，结合原被告双方在录音证据中的谈话以及庭审中双方的陈述，在两被告到原告家追讨100万元的情况下，原告作为企业经营者，亦做资金出借生意，即使对“投资”理解有误，当即可向被告提出被告曾向其借款150万元未还可抵销，在录音中原告吴美锦反而称“不是借给虞克云的，不是借给他的这钞票，因为凭着虞克云的双保险共同投资的”。本案的法律关系应认定为委托合同关系，该款项的性质为原告委托被告投资的投资款。故原告所提供证据的证明目的，本院不予认定。被告提供证明不是借贷的证明目的，本院予以采信。原告汇给被告100万元、50万元款项，其本意为基于姻亲间的完全信任委托被告将其合理用于投资、收取一定的投资收益。故两被告作为受托人负有依约妥善经营原告100万元、50万元投资款并及时向原告报告委托事项、支付投资回报的义务。第一笔100万元，被告出借时办理了房屋抵押手续，并由担保公司提供连带责任担保，并已申请法院执行，法院也裁定准予执行。只是因涉非吸而未能继续处置。被告已尽到善良管理义务，不需承担责任。后续处置是另一法律关系，应另行处理。第三笔50万元，被告在将款项出借过程中，未能办理房屋抵押手续，且借款人也因河南非吸案爆发，为赚取利息取得回报而对接到其他借款人，仅由担保公司提供连带责任担保。其虽是善意，但背离了原被告事前约定的出借款项有房屋抵押、担保公司双重担保，现造成损失系其过错造成，其应对该50万元款项承担返还的民事责任。故原告诉讼请求中的合理部分，本院予以支持，不合理部分，不予支持。因该款项并非借款，原告要求被告支付利息，理由不当，但被告应赔偿原告自2014年1月3日向其主张权利之日起因资金被占用所致的利息损失。