本院认为：债是按照合同的约定或者依照法律的规定，在当事人之间产生的特定的权利和义务关系，享有权利的人是债权人，负有义务的人是债务人。债权人有权要求债务人按照合同的约定或者依照法律的规定履行义务。本案中，2014年10月31日，被告周磊向原告王向科出具借条，借款金额100000元。上述实事由原告提供的《借条》为证。本院对被告周磊欠原告王向科100000元借款的事实予以认定，被告周磊应负清还欠款的责任。被告周磊与被告杨梅于2014年12月8日离婚，但该笔借款时间发生在2014年10月31日。在双方婚姻关系存续期间，根据《婚姻法》第四十一条：“离婚时，原为夫妻共同生活所负的债务，应当共同偿还共同财产不足清偿的，或财产归各自所有的，由双方协议清偿；协议不成时，由人民法院判决。”《婚姻法》司法解释（二）第二十四条：“债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。”《婚姻法》第十九条第三款：“夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。”因被告无证据证明属夫或妻一方对外所负的债务，且第三人不知道该约定。故被告杨梅应负共同清偿欠款的责任。
对原告要求被告支付利息的请求，因双方在借条中未明确约定利息及还款时间。根据《中华人民共和国合同法》第二百零六条规定：“借款人应当按照约定的期限返还借款。对借款期限没有约定或者约定不明确，依照本法第六十一条的规定仍不能确定的，借款人可以随时返还；贷款人可以催告借款人在合理期限内返还。”因此原告提起诉讼时间应视为要求被告履行义务时间。《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条借贷双方对逾期利率有约定的，从其约定，但以不超过年利率24%为限。未约定逾期利率或者约定不明的，人民法院可以区分不同情况处理：（一）既未约定借期内的利率，也未约定逾期利率，出借人主张借款人自逾期还款之日起按照年利率6%支付资金占用期间利息的，人民法院应予支持；因此原告主张利息，根据法律规定自原告向本院提起诉讼之日起计算即2015年1月6日，利率标准按年利率的6％计算。