本院认为：借款人应当按照约定的期限返还借款。本案中，被告分两次分别向原告借款10000元、70000元，共计80000元，该事实有被告签名的借条原件两份及证人证言予以证实，因此，原、被告之间的借贷关系成立并生效，被告应依法向原告履行偿还借款本金80000元的义务。
关于借款利息。涉案两份借条均对借款约定了还款期限，但并未约定借款利息。根据《中华人民共和国合同法》第二百零七条的规定，借款人未按照约定的期限返还借款的，应当按照约定或者国家有关规定支付逾期利息。根据涉案借条约定，10000元借款约定的还款期限为2014年4月8日，故依照法律规定，该笔借款的利息应按照中国人民银行同期贷款基准利率，自借款到期日的次日2014年4月9日起，计算至本判决生效之日；同理，借款70000元的还款期限至2014年11月6日，故利息应自该笔借款到期日的次日2014年11月7日起，按照中国人民银行同期贷款基准利率计算至本判决生效之日。庭审中，原告要求两笔借款的利息按照年利率24%计算，原告的该项主张无事实依据，本院不予支持。
被告经本院合法传唤无正当理由拒不到庭应诉，视为对自己举证、质证权利的放弃。根据已经查明的事实，不影响本案缺席判决，由此可能产生的不利后果应该由被告承担。