本院认为，本案争议焦点为：一、涉案借款是否真实存在；二、抵押合同是否有效。
一、关于涉案借款是否真实存在。本院认为，原告李红向被告金雪红交付两笔借款共计900000元，并提供了原始收条、转账凭证，可认定借款实际发生时间为2009年和2011年，被告金雪红虽于2014年1月13日前向原告支付了多笔款项，但未提供充足的证据证明所交付的款项系支付利息或归还本金。被告向原告重新出具了落款时间为2014年1月13日的借条六张，其中两张借条载明借款金额为900000元，被告又与原告签订了《房屋抵押借款合同》二份，应视为对之前900000元借款的重新约定，被告双方之间的借贷关系成立并有效。故对被告金雪红提出的涉案借款并不存在的抗辩意见，因无证据证明，本院不予采信。
二、关于抵押合同是否有效。被告金雪红自愿以其名下的房地产为其债务提供抵押担保，且已办理抵押登记手续，抵押权已依法设立，故在借款未清偿的情况下，原告对涉案抵押物享有优先受偿权。被告金雪红提出抵押不成立，故原告不享有抵押权的抗辩意见，本院不予采信。
综上所述，被告出具的借条及双方签订的《房屋抵押借款合同》二份均系双方真实意思表示，不违反法律、行政法规效力性强制规定，合法有效，各方当事人均应按借条、《房屋抵押借款合同》的约定履行各自义务。因合同明确约定借款到期日为2015年7月12日，借款到期一次性还清。现借款已到期，被告并未按约归还借款本金，显属违约，原告据此要求被告金雪红归还借款本金900000元，并要求对抵押物行使抵押权，合法有据，本院予以支持。对于被告金雪红自2014年1月13日起至2015年7月30日止交付的相关款项，因双方存在案外借款，并均约定了利息，原告主张被告所支付款项系归还本案及案外借款利息，于法有据，本院予以采信。被告提出交付款项系归还借款本金，于法无据，本院不予采信。被告经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，本院依法缺席判决。