本院认为，原、被告之间的借贷关系，系当事人真实意思表示，内容未违反国家法律规定，应属有效。被告章琼文对借款及欠款之事实无异议，可以确认双方之间存在借贷关系，因此原告要求二被告归还借款本金之诉请，合法有据，本院予以支持。对原告要求被告支付逾期还款利息之诉请，本院认为，双方之间对于借款期限确有约定，然经双方协商后亦存在变更，因此对于借款期限应当以最后一次约定为准，二被告向原告出具的确认书所载明的还款期限为2014年12月28日，原告对此予以接受亦未提出异议，因此双方之间的借款期限应以此为准，即至2014年12月28日止。所以原告所主张的利息计算期间并无合同约定或法律依据，本院不予支持。原告主张二被告需支付违约金20万元，被告章琼文辩称违约金过高，其无法承受，故不予认可。对此，本院认为，其一，经被告章琼文确认该违约金之约定确系双方之约定，系双方真实意思表示；其二，案涉借款双方已多次延展借款期限，然被告仍未能在延展后的期限归还借款，已构成违约；其三，按照双方之约定，案涉借款实际借款期限已经超过二年，即便按照被告确认书承诺的还款期限起算，被告亦已经逾期超过一年未归还；其四，按照上述逾期还款时间起算，原告所主张的逾期还款违约金，尚未超过司法对于借款利率的保护范畴。因此，结合双方之借款过程、延期次数及被告的违约情形看，原告所主张的违约金并不过高，至于二被告之承受能力，并非判断违约金过高与否的标准，因此对被告章琼文的上述抗辩主张，本院不予采纳。综上，原告要求被告归还借款本金及支付违约金之诉请，合法有据，本院予以支持。被告王新量经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，依法应承担相应的不利法律后果。