本院认为：本案双方的争议焦点主要有三个方面，一是案涉借款金额为多少；二是被告杭州名博健康管理有限公司在借据上的盖章是否是公司的真实意思表示，是否需要承担保证责任；三是被告赵喻、夏冰是否存在抽逃出资的行为。以下逐一论述。
首先，关于本案的借款，虽然在2015年5月15日的借据上，注明“原有借据作废”的字样，但在2014年9月12日与2015年5月15日的两份借据上，担保人提供担保的时间均为2015年7月18日，由此可以判断，原告与被告对该两份借据均认可，并非是以2015年5月15日的借据来替代2014年9月12日的借据。根据原告与被告孙敏燕的陈述，该两份借据均系对之间借款进行结算后重新出具，且被告孙敏燕对原告主张的借款金额予以认可，故本院对借款金额尚余1600000元的事实予以认可。被告杭州名博健康管理有限公司、赵喻对借款金额不清楚及被告夏冰辩称借款金额尚余500000元的意见不予采纳。被告孙敏燕、杨乐民未按约定归还借款，已构成违约，依法应当承担归还借款及支付相应利息的民事责任。
其次，被告杭州名博健康管理有限公司辩称其公司在借据上的章系由案外人所盖，公司并不知情，但其对章的真实性没有异议，而且提供的证据不足以证明其对盖章不知情的事实，故对该辩称意见不予采纳。被告杭州名博健康管理有限公司应对该借款承担保证责任。因被告孙敏英、孙敏君、杭州匡博服饰有限公司、杭州名博健康管理有限公司、杭州汇瑞生态农业开发有限公司对于保证方式未做约定，本院依法认定其对借款本息承担连带责任保证责任。
关于保证人杭州汇瑞生态农业开发有限公司是否存在抽逃出资行为的问题。杭州汇瑞生态农业开发有限公司在验资后短时间内即将5000000万元转出，其股东赵喻、夏冰辩称不存在抽逃出资的行为，但未证明转出上述款项的理由，亦未能对此作出合理解释，故本院认定杭州汇瑞生态农业开发有限公司在成立后存在抽逃出资的情形，其公司股东赵喻、夏冰应在抽逃出资范围内对公司债务不能清偿部分承担补充赔偿责任。
综上，原告夏群的诉讼请求于法有据，本院予以支持。被告孙敏燕、杨乐民、孙敏英、孙敏君、杭州匡博服饰有限公司经法院传票传唤，未到庭参加诉讼，视为放弃诉讼权利。