本院认为：被告向原告借款，双方签订了《担保借款合同》，原告已按约交付款项，被告理应按约归还借款。被告抗辩，本案借款400000元及另案借款600000元合计1000000元被告已经归还并向本院提供了银行凭证，原告对此否认并提供了反驳证据，即同日原告汇款1000000元给被告的凭证，同时，原告对于同一天两份金额均为1000000元的银行凭证做出了解释。被告对原告提供的该份1000000元的银行凭证认为是原告归还之前原告欠被告的款项，并向本院提交了若干份银行凭证予以证明，对此，原告也向本院提供了相应的反驳证据。本院经审查后认为，对于被告提出的原告的1000000元汇款系为了归还原告拖欠被告的款项，但因被告未向本院提供有效的证据证明，故本院对被告该主张不予采信。原、被告双方对该两笔1000000元的汇款原因进行了解释，但双方说法不一，考虑到原告向被告的1000000元汇款来源于被告的1000000元汇款，且两笔汇款的时间为同一天、汇款金额具有一致性等因素，在被告未对原告的汇款作出合理解释并提供有效证据的情形下，本院认为该两笔款项应以抵销为宜，故对被告提出的借款已归还的抗辩意见，本院难以采纳。对于原告诉请的逾期利息损失及律师费，本院经审查认为并无不当，且在《担保借款合同》中明确约定被告应承担原告支出的律师费（按浙江省律师收费标准开具的发票为支付依据）。综上，原告的诉讼请求，合法有据，本院予以支持。