本院认为：原告与三被告之间的民间借贷关系、保证合同关系均合法有效，被告倪燕云未按约返还借款，理应承担逾期返还借款的民事责任；被告李向葵、荆香源公司作为借款担保人也应按约承担相应的保证责任。三被告辩称已归还案涉借款本息，但未能提供充分的证据予以证实，故本院不予采纳。三被告辩称因被告荆香源公司未在延期还款协议书上盖章确认，故不应承担保证责任，但根据原告与三被告在借款时的约定，保证期间应确认为从2014年7月19日（即借款届满之日）起2年，即原告于2015年9月21日向本院提起诉讼，尚未超过保证期间；另，被告李向葵系被告荆香源公司的法定代表人，又结合借款时其本人及被告荆香源公司均提供担保的事实，为此，其在延期还款协议书上签名的行为可以理解为其及被告荆香源公司均同意延期还款，故本院对上述辩称不以采纳。关于原、被告双方争议的利率问题，根据被告李向葵还款的情况，实际已按月利率3%支付利息，故本院对被告李向葵已按月利率3%支付的利息不作调整，但对三被告尚未支付部分利息应按月利率2%计算，对原告主张的超过部分利息诉讼请求不予支持。关于案涉借款数额的确认，根据被告李向葵还款的情况及其向原告所借的40万元借款，截至2015年3月19日止，扣除其向原告所借的40万元借款后，用于偿付案涉借款本息为199300元，又案涉借款70万元按约定利率3%计算的利息为189000元，则扣除上述利息后余款10300元用于归还案涉借款本金，即截至2015年3月19日止尚欠借款为689700元；根据先支付到期利息再归还借款本金的原则处理，被告李向葵于2015年4月8日起至同年7月11日止陆续归还的152000元，先支付按月利率3%计算的利息，再归还借款本金，截至2015年6月24日止，之前的利息已结清，尚欠借款593585.26元。综上，原告主张的合理部分诉讼请求，本院予以支持。