本院认为，2014年10月30日，原告张发殿与被告蓬莱北驰车轮有限公司、胡孝伟、烟台天一金属制品有限公司、李建忠、崔英今、关英杰签订了借款合同。该借款合同为格式合同，借款人为蓬莱北驰车轮有限公司、胡孝伟，担保人处手写改为借款人，并添加了共同借款人的字样，被告烟台天一金属制品有限公司、李建忠、崔英今、关英杰认为该合同书上的担保人被涂改为借款人，不认可其为共同借款人，结合收款确认单上的被告签名情况，原告诉称被告烟台天一金属制品有限公司、李建忠、崔英今、关英杰为共同借款人的请求不能成立，被告的抗辩理由成立，被告烟台天一金属制品有限公司、李建忠、崔英今、关英杰应认定为担保人。原告提供了取款及向被告帐户转帐证明，该证据的时间和金额与借款合同和收款确认单的时间、金额均一致，可以证明原告已经向被告蓬莱北驰车轮有限公司、胡孝伟支付了150万借款，对此本院予以认定。被告烟台天一金属制品有限公司、李建忠、崔英今、关英杰提供的抵押证明上没有原告的签字，系被告蓬莱北驰车轮有限公司的单方行为，双方未以书面形式签订抵押合同，且被告蓬莱北驰车轮有限公司、胡孝伟未到庭参加诉讼，该抵押证明不符合抵押合同的要件，因此该证明不能认定为抵押合同，被告的辩称理由不能成立，本院不予支持。被告烟台天一金属制品有限公司、李建忠、崔英今、关英杰提供的4份银行转帐证明，因汇款人蓬莱北驰车轮有限公司未到庭，无法证明该汇款与本案的关联性，对此本院不予审理，被告可另行主张。被告蓬莱北驰车轮有限公司、胡孝伟、李娜经本院传票传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，依法可以缺席判决。