本院认为，原告与被告陈剑辉签订的《借款协议》及与被告周树群签订的《保证合同》均系当事人之真实意思表示，未违反法律、行政法规的强制性规定，为有效合同，各方当事人均应按约履行。合同签订后，原告依约履行了出借款项之义务，被告陈剑辉未按约归还借款本金及利息的行为已构成违约，应承担相应的违约责任。关于借款的数额。根据《借款协议》约定，借款本金为60000元，被告陈剑辉委托原告从借款本金中代为支付银恒公司服务费1200元。原告在扣除服务费1200元后向陈剑辉汇款58800元，并由陈剑辉出具金额为60000元的借款借据，故可以认定原告出借给陈剑辉的借款本金为60000元，其后陈剑辉未还本付息，故被告陈剑辉应将借款本金60000元归还给原告。原告要求被告陈剑辉归还借款本金60000元的诉请请求，本院予以支持。关于利息的计算。《借款协议》中约定月利率为1.9%，该利率未违反法律规定，对此本院予以支持。关于原告主张诉讼代理费2000元的请求。根据《借款合同》的约定，因被告陈剑辉违约而导致原告产生的损失，包括本息损失、仲裁费用、调查费用、律师费用及委托其他公民参加仲裁所产生的费用等由陈剑辉承担，故原告的该项诉请具有合同依据，亦不违反法律规定，本院予以支持。关于被告周树群的保证责任。根据被告周树群与原告签订的《保证合同》的约定，周树群自愿为被告陈剑辉的上述债务提供连带保证责任，故原告要求被告周树群对被告陈剑辉的上述债务承担连带责任的诉讼请求，本院亦予以支持。被告陈剑辉、周树群经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，不影响本案的审理。