本院认为，合法债务受法律保护，被告李素红、戴鸿伟分两次借原告杜玉平、吴延巧现金200000元、70000元这一事实，有李素红书写的借据为证，李素红、戴鸿伟亦予以认可，对该事实本院予以认定。双方所争议的焦点是还款数额问题，原告称二被告分三次偿还合计28000元，二被告辩称除了28000元外，又通过银行转账分两次偿还了57000元、99400元，并提交了2014年8月5日、2015年1月22日两份转账记录，被告提交的2014年8月5日转账记录，显示通过戴鸿伟的账户向吴延巧的账户转账57000元，对该笔转账，原告质证意见是原告持续在被告处存款数年，是偿还的欠原告的其它债务，本院认为该笔转账记录能够证明戴鸿伟通过转账的方式偿还原告57000元，原告虽称是偿还的其他债务，但被告予以否认，原告未能提供有效证据证实双方还存在的其他债务以及偿还的具体债务，故对该转账记录，本院予以认定，被告提交的2015年1月22日转账记录，显示通过李素红的账户向名为吴俊国的账户转账99400元，对该份转账记录，本院认为该记录只能证实李素红向吴俊国转账99400元，无法证实是偿还二原告的债务，故对该转账记录，本院不予认定。对被告偿还的现金利息、本金计算问题，由于双方对于利息、本金的清偿顺序没有约定，故计算时应先偿还下欠利息，再抵充本金，对本案中原告主体资格问题，二被告辩称杜玉平、吴延巧提起的诉讼属普通共同诉讼，应当分别起诉，单独立案，本院认为由于原告杜玉平、吴延巧属固定家庭成员，借给二被告的现金系家庭共同财产，故杜玉平、吴延巧可作为共同原告提起诉讼，被告辩称本院不予采信。