本院认为，原告与被告胡雄健签订的《借款协议》系当事人的真实意思表示，为有效合同，当事人均应按约履行。现借款已到期，被告胡雄健理应归还借款本金，并依法支付利息。双方在《借款协议》中约定利息为月利率3%，现原告自动下调为月利率2%，系对自己民事权利的处分，且未损害他人权益，本院予以支持。以600000元为基数，月利率2%为标准，自2014年5月16日暂计算至2015年11月5日的利息为212646元。现原告主张金额为211600元，系对自己民事权利的处分，且未损害他人权益，本院予以支持。因本案借款发生在被告胡雄健、程惠荣婚姻关系存续期间，系夫妻共同债务，被告程惠荣应对被告胡雄健的上述债务承担共同还款责任。关于原告要求被告胡雄健承担律师费81160元的诉讼请求，由于其未提供相应支付凭证，本院不予支持。两被告经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，不影响本案的审理。
依照《中华人民共和国合同法》第二百零五条、第二百零六条、第二百零七条、第二百一十条、《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第二十四条及《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款、第一百四十四条之规定，判决如下：