本院认为：刘辉与晓园公司签订的《借款合同》及姜雁菁、戴皓明向刘辉出具的《担保函》，均系各方当事人的真实意思表示，内容不违反法律、行政法规的禁止性规定，合法有效，各方当事人均应遵照执行。刘辉已经向晓园公司履行了提供6000万元借款本金的义务，但晓园公司在借款期限届满后，仅姜雁菁于2014年3月21日向刘辉偿还了180万元，晓园公司、姜雁菁、戴皓明应当继续履行向刘辉偿还借款本息的义务。双方在《借款合同》中约定的月利率为2%未超过法律规定，本院予以支持。晓园公司于2014年3月21日向刘辉偿还的180万元，应当先偿还2014年2月27日至2014年3月26日的借款利息1200000元（60000000×6%×4÷12×1），剩余600000元应当视为偿还的借款本金，故截至2014年3月26日，晓园公司尚欠刘辉借款本金59400000元（60000000-600000），刘辉起诉请求晓园公司在向其偿还借款本金6000万元的诉讼请求，本院在59400000元的范围内予以支持。晓园公司未按约定向刘辉偿还借款本息，还应当向其支付逾期还款利息，双方在《借款合同》中约定的2‰／天的损失实际属于逾期还款违约金，该标准超过了法律规定，本院将其调整为月利率2%。故晓园公司应当向刘辉支付逾期还款利息，逾期还款利息以借款本金59400000元为基数，以月利率2%为标准，自2014年3月27日起计算至实际清偿之日止。刘辉还请求晓园公司向其支付律师代理费，但该费用数额并不确定，且未实际发生，待实际产生后，刘辉可另行主张。故对刘辉的该项诉讼请求，本院不予支持。姜雁菁、戴皓明作为连带责任担保人，应当对晓园公司的上述债务承担连带清偿责任。
至于被告姜雁菁所称原告刘辉的资金来源及被告晓园公司已被案外人托管等问题，不属于本案的审理范围。
综上所述，依据《中华人民共和国合同法》第一百零七条、第一百九十六条、第二百零五条、第二百零六条，《中华人民共和国担保法》第十八条、第二十一条、第三十一条，《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国担保法﹥若干问题的解释》第四十二条，《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十四条、第二百五十三条之规定，判决如下：