本院认为：借据是证明双方存在借贷合意和借贷关系实际发生的直接证据，具有较强的证明力，除非有确凿的相反证据足以推翻借据记载的内容，一般不轻易否定借据的证明力。被告金晓华辩称本案借款金额已偿还完毕，但原告现持有借据原件，再结合原告对两被告支付的八笔款项的性质均能一一作出合理说明，且原告与被告张包义之间确有存在其他多笔经济往来：原告林珍东曾于2013年间向被告张包义汇款15万、45万、30万及本案借款发生于2014年2月。现被告金晓华虽已提供八笔转账凭证，但不足以证实本案借款的本金或利息已经偿还，故对被告金晓华的该辩解不予采信。被告张包义作为借款人依法应负偿还义务，因双方已约定还款期限，故被告张包义应按约偿还借款，现被告张包义未偿还借款，显属违约，应承担偿还借款本金并支付利息的违约责任。双方约定利息为月利率3%，现原告主张利息自2014年2月18日起按年利率24%计算至判决确定履行之日止，符合法律规定，本院予以支持。
最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第二十四条规定：“债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。”《中华人民共和国婚姻法》第十九条第三款规定：“夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。”最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（一）》第十八条规定：“婚姻法第十九条所称‘第三人知道该约定的’，夫妻一方对此负有举证责任。”根据上述规定，被告张包义与原告林珍东之间未明确约定本案借款属于被告张包义的个人债务，现有证据也未显示被告张包义与被告金晓华在婚姻关系存续期间对该期间所得财产存在特别约定，且原告林珍东知道该约定，被告张包义或被告金晓华为此也未能提供证据予以证实，应承担举证不能的后果。被告金晓华提出对涉案借款不知情，原告林珍东故意对被告金晓华隐瞒借款一事，涉案借款应认定为被告张包义的个人债务，不属于夫妻共同债务的主张，缺乏事实和法律依据，本院亦不予采纳。
据此，依照《中华人民共和国合同法》第二百零五条、第二百零六条，《最高人民法院关于人民法院审理借贷案件的若干意见》第6条，最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第二十四条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十四条之规定，判决如下：