本院认为：合法的借贷关系受法律保护。本案的争议焦点为是案涉借款系金鼎耐磨公司单位借款，还是原告所主张的章荣芳、张青红及金鼎耐磨公司共同借款。审理认为，原告主张案涉借款系章荣芳、张青红及金鼎耐磨公司共同借款证据不足，理由如下：首先，从案涉借款合同的缔约过程和履行状况分析，原告在缔约过程中对借款合同的签字人章荣芳、张青红分别作为时任金鼎耐磨公司法人代表、出纳的身份系明知的，借款的交付和利息支付也是章荣芳联系经手，其在借款缔约时并未明确约定系章荣芳、张青红及金鼎耐磨公司共同借款，鉴于章荣芳、张青红在公司任职的身份，不能排除其代表公司借款的履职行为；其次，原告在借贷前明知借款系用于金鼎耐磨公司生产经营需要，借款合同明确约定借款方用厂资产做抵押，到期不能归还贷款方的贷款，贷款方有权处理抵押品，故案涉借款的用途和逾期还款的法律后果在双方形成的借贷合意时已经明确指向金鼎耐磨公司，章荣芳、张青红对逾期借款承担何种法律责任并未作出约定；最后，章荣芳在借款合同落款乙方处签字，张青红在借款合同落款家属处签字，并加盖宁国市金鼎耐磨铸件有限公司印章。借款合同于2012年11月16日到期后，双方同意合同继续履行二年时，只有章荣芳签字并加盖宁国市金鼎耐磨铸件有限公司印章，张青红未签字。故从本案借款合同外观分析，金鼎耐磨公司作为借款主体具有明确的指向性和延续性，章荣芳、张青红的借款行为属于代表金鼎耐磨公司借款的职务行为，案涉借款应当认定为金鼎耐磨公司借款。根据前述查明的事实，原告张赵兴依约实际以银行转账方式交付了借款，双方已形成明确的债权债务关系，故对原告张赵兴要求被告宁国市金鼎耐磨铸件有限公司偿还借款本金人民币300000元的诉讼请求本院予以支持。原告向本院主张自2015年2月1日起至借款还清日止按月利率1.5%计付利息，未超出双方借款合同约定的利率，亦未超出法律规定的利率上限，本院予以支持。被告宁国市金鼎耐磨铸件有限公司经本院传票传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，视为其对自身诉讼权利的放弃。