本院认为，原告徐莉与被告胡国娟、王明洋、明洋公司、浩繁公司、徐仁美之间的民间借贷、保证合同关系，系各方当事人的真实意思表示，且合同内容未违反我国法律法规的禁止性规定，应当认定有效。依法成立的合同受法律保护并对当事人具有法律约束力。原告徐莉已按约履行了出借义务，被告胡国娟、王明洋作为借款人未按约履行归还借款，应当承担不能履行合同义务的相应责任，故对于原告要求被告胡国娟、王明洋按约还款付息的诉讼请求，本院均予以支持。至于借款本金，在2013年6月27日借款协议中载明借款金额为200万元，但被告王明洋在还款承诺书中明确载明借款系转入其农行卡中，现原告仅有149万元的汇款依据，虽唐和良陈述余款51万元系由其交付，但未有交付依据。同时，借款协议约定逾期按银行同期贷款利率四倍支付支付利息，但在原告确认被告未支付过逾期借款利息的情况下，被告王明洋在2015年6月27日的还款承诺书仍载明借款为200万元，结合被告在庭审中抗辩51万元系借款利息的情形，故宜认定借款本金为149万元，51万元系借款至2015年6月27日的利息。又因被告王明洋在还款承诺书中已确认还款金额为200万元，可见其有向原告归还51万元利息的意思表示，故对于原告诉请被告胡国娟、王明洋归还200万元的请求本院予以支持。至于借款本金利息起算，原告在第三次庭审中主张按被告王明洋出具的还款承诺书约定时间起算，符合双方约定，本院予以准许，故利息应从2015年8月1日起计算。被告明洋限公司、浩繁公司、徐仁美作为担保人在借款协议上签字，约定了担保方式、保证范围及担保期限，在借款人胡国娟、王明洋未能履行还款义务情况下，应当按照约定承担相应连带保证责任，现原告要求被告明洋公司、浩繁公司、徐仁美按照连带保证方式就借款本金及利息承担保证责任，本院予以支持。至于被告胡国娟、王明洋、明洋限公司所作本案借款出借人系唐和良及原告起诉已超过诉讼时效的辩称，与事实相悖，本院不予采信。浩繁公司、徐仁美经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，应视为其对于原告主张的事实放弃抗辩并自行承担相应的不利法律后果。