本院认为：通过原告范士忠与被告孙大勇的陈述，孙大勇提交的钱宝群的答辩状及杨某甲、王某的证人证言，结合被告钱宝群、孙大勇所打借条内容，足可认定被告钱宝群向原告范士忠实际借款18万元并已收到该款项这一事实。本案争议的焦点是涉案18万元是否已由被告钱宝群归还，被告孙大勇是否为实际借款人及应否承担还款责任。本院认为，2013年1月17日钱宝群农行卡确实存在向范士忠银行卡转款19万元这一事实，但孙大勇的举证不能充分证实该款系被告钱宝群用以偿还原告涉案款项，因为原告与钱宝群之间存在多笔借款关系，且在2013年1月17日前后双方均有银行账目往来，所以被告孙大勇抗辩该19万元系偿还涉案18万元的本息的主张本院不予采信。关于被告孙大勇是否为本案实际借款人，通过借条内容来看，孙大勇均在该借条上下两个借款人的位置签字，作为一名完全民事行为能力人，被告孙大勇应该清楚自己在该位置签名的意义且应能预见到该签名会引起的后果，特别是其不能提供充分证据否定其为借款人，因此对其辩称只起到见证作用的抗辩主张本院不予采信，其应作为共同借款人承担还款责任。借条上月息6分虽系原告填写，但被告孙大勇亦未能提供证据证实该约定并非钱宝群及其真实意思表示，因此对其抗辩主张的该笔借款系无利息的短期借款本院不予采信。因此，二被告应共同偿还原告范士忠借款本金18万元并支付利息。《最高人民法院关于人民法院审理借贷案件的若干意见》第六条“民间借贷的利率可以适当高于银行的利率，各地人民法院可根据本地区的实际情况具体掌握，但最高不得超过银行同类贷款利率的四倍（包含利率本数）。超出此限度的，超出部分的利息不予保护”之规定，原、被告双方约定月利率6分折合年利率为72%，高于中国人民银行2012年6月8日公布的六个月以内同期同档次贷款年基准利率5.85%的4倍即23.4%，对超出部分的利息本院不予保护，因原告认可被告钱宝群已按月息6分偿还利息至2014年2月底，偿还利息数额经本院计算截止至2014年2月19日共20个月应为216000元（10800元／月×20个月）。原告范士忠于2014年3月27日向法院提起诉讼，自二被告借款日2012年6月20日至原告起诉之日2014年3月27日期间共计645天，按年利率23.4%计算二被告应支付的利息为75465元（23.4%÷360天×645天×180000元），被告钱宝群此期间已偿还利息216000元，多支付利息140535元，多支付的利息应折抵本金，因此截止原告起诉之日折抵本金后，二被告尚欠本金数额应为39465元，二被告应以此为基数计息。