本院认为，原告与四被告签订的《借款合同》系双方真实意思的表示，原告持借款合同及转账凭证，证明双方存在借贷关系。合法的借贷关系受法律保护，原告向被告交付了借款，但四被告未按约定返还原告的借款本息属违约，应当承担相应的民事责任。被告叶胜、曹锋锋、叶家华、吴国眉经法院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为放弃其抗辩权，应当承担对其不利的法律后果。根据《中华人民共和国合同法》第九十三条第二款“当事人可以约定一方解除合同的条件，解除合同的条件成就时，解除权人可以解除合同”的规定，原、被告签订的借款合同中约定，若甲方出现逾期情况，乙方有权终止合同，并要求甲方即时归还本金；现被告逾期还款，原告要求按合同约定解除合同，符合法律规定，本院依法予以支持。根据《中华人民共和国合同法》第二百零六条的规定，借款人应当按照约定的期限返还借款，本案中，原、被告约定的还款方式是等额本息，但被告已逾期七期未返还本息，故原告要求被告返还借款符合法律规定，本院予以支持。由于原告提交的转款凭证显示原告向四被告支付的借款实际金额为136，500元，应当按实际借款数额返还借款并计算利息，故原告要求被告返还借款136，500元的诉讼请求，符合法律规定，本院依法予以支持，超出部分，本院不予支持。根据《中华人民共和国合同法》第二百零五条的规定，借款人应当按照约定的期限支付利息，原告要求四被告支付2015年9月10日起至2015年11月10日的利息4，500元，但原告的实际借款之日为2015年9月14日，故利息计算的时间应从2015年9月15日起计算，现原告要求被告支付利息4，500元即使按2015年9月15日起至2015年11月10日的期间计算亦未违反法律规定，本院仍可依法予以支持。根据《中华人民共和国合同法》第二百零七条的规定，借款人未按照约定的期限返还借款的，应当按照约定或者国家有关规定支付逾期利息，本案中原告、被告约定若逾期，则按日千分之八的要求支付违约金，该约定明显高于国家规定，但现原告仅要求四被告按年利率24%的标准承担逾期违约金，未违反法律规定，本院予以支持。