本院认为，合法的民间借贷关系受法律保护。被告大连鹏坤混凝土制造有限公司向原告李喜梅借款1000万元，双方的《借款合同》明确约定借款用途为偿还银行贷款，原告将钱款出借给被告，原告的款项来源于向他人借款，并不是原告利用自己的信贷额度和信贷条件，从金融机构套取信贷资金，且原、被告双方并没有利息的约定，也就不存在原告又高利转贷给被告牟利的情形，因此，双方的《借款合同》并没有违反我国关于民间借贷的强制性法律、法规的规定，双方的借贷行为系双方的真实意思表示，民间借贷成立并合法、有效。被告应按双方约定或原告提出索要时及时将借款偿还给原告，被告未及时还款的行为属违约行为。故对原告要求被告偿借款的诉讼请求，本院予以支持。
庭审中，被告提出“借款合同的盖章及签字有问题，担保人的盖章和借款人的签字与盖章都相同，因此合同有瑕疵，这份借款合同不成立。”本院经明确询问后，合同中借款人、贷款人的签字、盖章部分均是真实的，既然签字、盖章部分是真实的，就是双方的真实意思表示，至于担保人的盖章和借款人的签字与盖章都相同，也只能说明，因借款人和担保人为同一人从而导致担保无效，但并不能因此认定整个《借款合同》不成立。
关于被告偿还原告46000元一节，根据《最高人民法院关于民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十五条第一款的规定：“借贷双方没有约定利息，出借人主张支付借期内利息的，人民法院不予支持。”双方合同中并没有约定利息，现原告主张被告还款是支付借款期期利息，无事实和法律依据，本院无法采信，即本院认为被告偿还的是借款本金部分。
关于被告是否违约一节，被告一直强调被告同意按合同约定“借款人不能按期还款，借款人自愿将银行借款原抵押物以借款本金的价值抵偿给贷款人，并配合贷款办理相关过户”，是因为原告不同意，所以没有将抵押物抵偿给原告，因此，被告不存在违约行为。原、被告双方约定的此种“担保方式”且不论该约定是否违反《中华人民共和国担保法》第四十条的规定（订立抵押合同时，抵押权人和抵押人在合同中不得约定在债务履行期届满抵押权人未受清偿时，抵押物的所有要权转移为债权人所有）而无效，既使该条款有效，本院认为，既然该条款是原、被告双方约定的担保方式，本身也是为了保护债权人的利益，督促债务人即被告及时履行还款义务，那么，原告作为债权人有权利决定是否以此种方式实现担保，何时实现担保及是否放弃实现担保的权利，以上均属于原告对自己民事权利的一种处分，不能因为被告同意以此种方式实现担保，就要求原告必须以此种方式实现担保，当然，也不能以此为标准来评判被告是否违约，因为双方在合同中对违约的情形约定的很明确“债务人在还款届满时，未能足额偿还借款的，视为严重违约”，在合同的履行过程中被告确实是“债务人在还款届满时，未能足额偿还借款的”，因此，被告的违约行为存在，原告要求被告按照合同支付违约金一节，本院予以支持。
关于原告要求被告给付借款利息及违约金一节，根据《最高人民法院关于民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第三十条的规定：“出借人与借款人既约定了逾期利率，又约定了违约金或者其他费用，出借人可以选择主张逾期利息、违约金或者其他费用，也可以一并主张，但总计超过年利率24%的部分，人民法院不予支持。”《中华人民共和国合同法》第二百零七条的规定：“借款人未按照约定的期限返还借款的，应当按照约定或者国家有关规定支付逾期利息。”所以虽然原、被告双方并没有约定借款期间的利息，但原告依据法律规定有权向被告主张逾期利息及违约金。关于原告诉请逾期利息的标准，根据《最高人民法院关于民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条第二款第一项的规定：“既未约定借期内的利率，也未约定逾期利率，出借人主张借款人自逾期还款之日起按照年利率6%支付资金占用期间利息的，人民法院应予以支持。”即本院对原告诉请要求被告按年利率6%支付逾期利息予以支持；关于违约金的计算标准，原、被告双方的《借款合同》有明确的约定，每日支付全部贷款本金2‰的违约金，但该标准明显超出法律所规定的限额，因此，原告诉请的利息及违约金总计不超过年利率24%部分，本院予以支持。
根据《中华人民共和国合同法》第八条、第一百九十六条、第二百零六条、二百零七条、《最高人民法院关于民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第一条第一款、第二十五条第一款、第二十九条第二款第一项、第三十条之规定，判决如下：