本院认为，本案的争议焦点系原告是否具备诉讼主体资格及涉案借款是否属夫妻共同债务。
一、原告是否具备诉讼主体资格。被告杨伟英认为本案借款的实际出借人系原告女儿方馥肖，原告与被告陆海将之间并无借款合意，借款的交付也是通过原告女儿方馥肖账户汇出，因此认为原告主体不适格；原告则认为借款的实际出借人虽然是原告女儿方馥肖，但经原告女儿方馥肖要求由被告陆海将将借条出具给原告，原告作为借条的持有人有权提起诉讼。本院认为，从原、被告的庭审陈述可知，原告与被告陆海将未有借贷的意思表示，借款系由原告女儿方馥肖向被告交付，故涉案借款的实际出借人为原告女儿方馥肖。但经原告女儿方馥肖要求，被告陆海将将借条出具给原告，表明原告女儿方馥肖将其对被告陆海将的债权转让给原告。故基于原告与其女儿方馥肖之间的债权转让关系，原告有权要求被告陆海将偿还借款。综上，原告系本案适格的债权人。
二、涉案借款是否属夫妻共同债务。原告认为涉案借款系二被告夫妻共同债务，该笔借款发生在二被告夫妻关系存续期间，系二被告用于房屋装修，但未提供证据予以证明。被告杨伟英辩称涉案借条没有被告杨伟英签字确认，且其对涉案借款不知情，二被告长期分居，对被告陆海将的财务情况也不了解，目前二被告已离婚，双方在离婚协议上约定夫妻关系存续期间所负一切债务由男方自愿承担，故涉案借款系被告陆海将个人债务。本院认为，被告陆海将向原告借款的行为虽发生于二被告夫妻关系存续期间，但原告未能举证证明上述借款系用于二被告家庭共同生活或经营。原告辩称涉案借款系二被告用于房屋装修，但根据本院调取的银行汇款凭证，该笔借款系汇款至案外人鲍雪芬账户，与原告所述事实不符。故原告主张该债务系二被告夫妻共同债务并要求被告杨伟英共同归还的诉讼请求，没有事实和法律依据，本院不予支持。
综上，根据原告提供的现有证据能够认定原告与被告陆海将之间存在民间借贷关系，且意思表示真实，不违反法律规定，应属有效。现原告已履行了出借义务，然被告陆海将未能按时履行还款义务，被告陆海将应当承担归还借款的民事责任。原告诉请被告陆海将归还借款220000元，于法有据，本院予以支持。原、被告双方在借条中约定了借款利息为月息2分，原告诉请被告陆海将按照约定支付借款利息17600元（暂计至2014年12月28日），未超出法律规定的范围，本院予以支持。至于被告陆海将在原告向本院起诉后向原告支付的30000元系归还借款本金还是支付借款利息，因原、被告双方在借条中明确约定了借款利息，原告在庭审过程中亦表明该30000元款项系被告陆海将向其支付的220000元借款的利息，故依法应视为支付利息，在被告陆海将按约应向原告支付的利息中予以扣除。