本院认为：合法的借贷关系受法律保护。原告段宗超与借款人被告耿治安、抵押人被告袁桂明签订的借款合同、借据系双方真实意思表示，不违反法律、行政法规的强制性规定，为有效合同。被告耿治安向原告段宗超借款1000000元，其事实清楚。原、被告双方应按照合同约定全面履行各自的义务。原告段宗超已经按合同约定，履行了提供借款的义务，被告段宗超现拖欠原告段宗超借款及利息不予偿还，对形成本案纠纷应承担违约责任。经庭审查明被告耿治安尚欠原告借款本金872232元，故对原告要求耿治安偿还借款本金872232元的诉请，本院予以支持，高出部分本院不予支持。对原告要求被告耿治安偿还原告借款利息、罚息、违约金（以年利率24%为标准，自2015年9月23日起计算至实际履行还款义务之日止）的诉讼请求，应以借款本金872232元为基数，按照年利率24%计算，自2015年9月23起至判决确定给付之日止之日止，高出部分本院不予支持。对原告要求被告耿治安承担本案律师代理费80000元及本案的财产保全担保费的诉讼请求，依据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第三十条，出借人与借款人既约定了逾期利息，又约定了违约金或者其他费用，出借人可以选择主张逾期利息、违约金或者其他费用，也可以一并主张，但总计超过年利率24%的部分，人民法院不予支持，故对上述诉讼请求本院不予支持。对原告要求被告袁桂明对以上诉讼请求承担无限连带责任的诉请，因被告袁桂明作为抵押人，仅以其所有的位于金水区郑汴路138号17号楼27号的房产向原告提供抵押担保，但原、被告双方并未在房管部门办理抵押登记手续，抵押合同不生效，故原告要求被告袁桂明对以上诉讼请求承担无限连带责任的诉请，本院不予支持。