本院认为：根据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第十七条的规定，在原告仅依据金融机构的转账凭证提起民间借贷诉讼的情况下，被告抗辩转账系偿还双方之前借款或其他债务的，举证责任应由被告承担。但该举证责任划分应建立在原告所提供的证据具备初步可信性的基础之上。本案中，原告提供了多份银行转账业务回单来证明其自2015年7月起开始为被告归还涉案车辆按揭贷款，该款项均系被告向原告的借款。同时，原告陈述在其代被告归还按揭贷款期间，该车辆一直在原告处。根据日常生活经验，被告借款购车应基于自身使用所需，原告陈述被告向原告借款购车并将该车存放在原告处的做法显然有违常理。同时，结合原告与朱海明系男女朋友关系，被告提供的证人辛某陈述朱海明曾向其提及过购买涉案车辆时朱海明曾支付过部分购车款的事实，不能排除原告向被告汇款系基于其他法律关系。综上，原告提供的证据难以认定原告与被告之间存在借贷关系。根据法律规定，当事人对自己提出的主张，有责任提供证据，没有证据或证据不足以证明当事人主张的事实，由负有举证责任的当事人承担不利后果。故原告的诉请，本院难以支持。被告由长河关于其与原告之间不存在借贷关系的抗辩意见，本院予以采纳。