本院认为：债是按照合同的约定或者依照法律的规定，在当事人之间产生的特定的权利和义务关系，享有权利的人是债权人，负有义务的人是债务人。债权人有权要求债务人按照合同的约定或者依照法律的规定履行义务。本案中，2014年10月27日，被告周磊向原告王爱芬出具借条，借款金额70000元。上述事实由原告提供的《借条》为证。本院对被告周磊欠原告王爱芬70000元借款的事实予以认定，被告周磊应负清还欠款的责任。被告周磊与被告杨梅于2014年12月8日离婚，但该笔借款时间发生在2014年10月27日。根据《婚姻法》第四十一条：“离婚时，原为夫妻共同生活所负的债务，应当共同偿还共同财产不足清偿的，或财产归各自所有的，由双方协议清偿；协议不成时，由人民法院判决。”《婚姻法》司法解释（二）第二十四条：“债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。”《婚姻法》第十九条第三款：“夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。”故被告杨梅应负共同清偿欠款的责任。庭审中，原告王爱芬明确表示放弃利息请求，对此本院予以支持。