本院认为：当事人协商一致，可以变更合同。本案争议焦点为原、被告履行的是借款协议还是公证合同。首先，公证合同签订于借款协议之后，且经过公证，具有更高的证据效力。其次，两份合同均对借款金额、借款期限、借款利率作出约定，而原告实际仅交付一笔2000万元的借款，被告支付的利息也仅针对一笔借款，借款合同有且只能有一份。原告认为公证合同是在履行借款协议过程中对其的补充。从公证合同的内容来看，未有对借款协议进行补充的表述且借款主体不一。第三，综观两份合同，借款协议约定的借款主体为被告叶志红，保证人为被告金海马公司，公证合同约定的借款主体为被告宝地公司，明确不设立保证人。借款协议中约定被告宝地公司以自身资产提供抵押，但未对抵押财产特定化，该约定实质上不符合抵押的要件，而公证合同约定被告宝地公司承担抵押责任。两份合同对借款人、保证人、抵押人等合同要素的约定均不同，原告认为公证合同是对借款协议的补充，显然不能成立。而被告陈述公证合同签订的原因是被告金海马公司不同意提供保证，被告宝地公司增加抵押物以此免除金海马公司的保证责任的说法，更能与公证合同约定不设立保证人的内容相互印证。综上，本院认定公证合同系借贷双方对借款协议内容进行了变更，公证合同应当为确定权利义务内容的依据。原告认为双方履行的是借款协议，公证合同是对借款协议的补充的意见，本院不予采信。原告依据借款协议要求被告叶志红承担还款责任及违约责任，要求被告金海马公司承担保证责任的请求，本院不予支持。被告主张双方履行的是公证合同的意见，本院予以采信。
现原告依约出借了2000万元的借款，被告宝地公司未能按照约定的期限足额还本付息，构成违约，原告要求被告宝地公司归还借款本息的请求，合法有据，本院予以支持。但是双方在公证合同中对逾期利息的计算标准作出约定，原告主张的利息应当符合双方约定。被告宝地公司自愿以其财产为借款设定抵押，且办理了登记手续，原告依法享有对抵押财产的抵押权。现被告宝地公司未履行合同义务，原告要求实现优先受偿权的请求，符合法律规定，本院予以支持。