本院认为，原告俞仁法与被告蒋惠良之间的借贷关系由原告提供的被告蒋惠良出具的借条为证，本院予以认定。被告蒋惠良未按约还款，是本案纠纷产生的责任者，应承担相应的民事责任。该笔借款发生在被告蒋惠良与被告王月飞夫妻关系存续期间，属于夫妻共同债务，被告王月飞应承担共同还款义务。原告俞仁法要求被告蒋惠良、王月飞归还借款及支付利息的诉讼请求理由正当，本院予以支持。关于本案担保人的保证责任问题，本院认为债权人与保证人未约定保证期间的，债权人有权自主债务履行期届满之日起6个月内要求担保人承担保证责任，在此期间，债权人未要求保证人承担保证责任的，保证人免除保证责任。本案中，借款发生于2013年10月31日，借款期限为2013年11月1日至2014年4月30日，而借条上“担保人的担保责任直到借款还清为止”落在借条主文左下方，且经司法鉴定非被告薛东所写，也无证据证明系另一担保人即被告李金水所写，原告俞仁法也未能提供其他证据证明双方对保证期限有明确约定，故本案的保证期间应为主债务履行期届满之日起六个月内即到2014年10月30日。原告俞仁法现要求被告薛东、李金水承担连带保证责任，依据不足，对该诉请，本院不予支持。被告薛东、李金水提出的已过保证期限的抗辩意见，本院予以采信。被告蒋惠良、王月飞经本院合法传唤，拒不到庭参加诉讼，应视为其放弃到庭抗辩的权利，不影响本案的审理。