本院认为：债是按照合同的约定或者依照法律的规定，在当事人之间产生的特定的权利和义务关系，享有权利的人是债权人，负有义务的人是债务人。债权人有权要求债务人按照合同的约定或者依照法律的规定履行义务。本案中，原告周晓勇与原告孙艳梅系夫妻关系。自2014年3月15日至2014年12月23日被告王来喜向原告孙艳梅出具4份借条，合计借款金额为210000元。2015年8月25日，原告周晓勇向被告王来喜出具了一份50000元的收到条。被告王来喜还下欠原告孙艳梅160000元。2015年2月8日，被告王来喜向被告李大伟出具了一份告知书，通知李大伟代为向原告偿还120000元借款。将被告王来喜与李大伟之间的债权120000元全部转让给周晓勇。根据《中华人民共和国合同法》第七十九条规定：债权人可以将合同的权利全部或者部分转让给第三人；第八十条，债权人转让权利的，应当通知债务人。未经通知，该转让对债务人不发生效力。债权人转让权利的通知不得撤销。因此被告王来喜将与李大伟之间的债权120000元转让给周晓勇，符合法律规定，本院予以支持，被告李大伟应负清偿二原告周晓勇和孙艳梅120000元的欠款的责任。被告王来喜称：其与二原告之间不存在真实的借款关系。根据原告提供的由王来喜出具的4张借条和被告王来喜提供的转账汇款指令列表，证明王来喜向原告付息也是由王来喜名下账户向原告孙艳梅支付，相互印证，双方形成借贷关系。王来喜称：该借款资金投入亿合金源实业有限公司，且亿合金源实业有限公司与原告孙艳梅之间签订有还款计划书，因该证据属复印件且无其他证据相印证，对此本院不予采信。故被告王来喜仍下欠原告40000元。
对二原告要求被告支付利息的请求。因庭审中双方认可1.5分的利息，但王来喜在庭审中认为这个1.5分的利息是和亿合金源实业有限公司之间约定的利息。因双方在借条中未明确约定利息及还款时间。根据《中华人民共和国合同法》第二百零六条规定：“借款人应当按照约定的期限返还借款。对借款期限没有约定或者约定不明确，依照本法第六十一条的规定仍不能确定的，借款人可以随时返还；贷款人可以催告借款人在合理期限内返还。”因此原告提起诉讼时间应视为要求被告履行义务时间。《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条借贷双方对逾期利率有约定的，从其约定，但以不超过年利率24%为限。因双方在借条上未约定利息，但实际被告按月息1.5分支付着原告利息且该利息标准未超过法律规定，本院予以支持。根据被告提供的转账汇款指令列表，利息已支付至2015年1月份，故计算利息的期限从2015年2月1日起至履行完毕之日止。利率标准按双方庭审中认可的1.5分计算。原告的其它诉讼请求，因缺乏证据，本院不予采信。