本院认为，原、被告之间签订的借款协议，未违反法律的禁止性规定，合法有效。被告向原告借款应依约偿还借款，其拒不偿还借款应承担还款及违约责任。被告主张借款已全部还清，并提交原告欠其工资的证明、收条、向孙德祥账户转款的证明予以证实。原告质证认为，欠工资证明仅证明被告的工资数额，与本案并非同一法律关系，不能冲抵债务；保证金的收取是因为被告工作失误给原告造成损失，不能冲抵债务；孙德祥收取被告20000元，未得到原告授权，与被告向原告借款无关不能冲抵，且被告在原告处工作，与客户之间资金往来较多，并非偿还原告借款。原告为反驳被告关于已经还清借款的主张，提交了2015年2月7日被告向原告出具的承诺书，证明截止该日，被告欠款的情况及承诺还款计划。被告委托代理人虽然对该证据的真实性有异议，但在本院限定的期限内未申请对该证据的真实性进行司法鉴定，对该证据的真实性本院予以认可。本院认为，原告收取被告的保证金和欠被告2013年9月之前的工资系双方存在劳动合同纠纷，双方的劳动合同纠纷未得到处理前，不宜在本案中一并处理，双方可另行处理；关于孙德祥账户收取被告20000元的问题，与本案不具有关联性，且与被告出具的承诺书相矛盾，本院不予采信。总之，被告关于全部还清借款的抗辩意见不能成立，本院不予采信。原告依据借款协议、收条、借条、承诺书主张偿还借款本金56000元，事实清楚，证据可靠，应予支持。因双方关于50000元的借款协议约定，借款利息每月从被告工资之中扣除，直至2013年11月11日，是否扣除利息应由原告举证证明，本案中原告未提交相关证据证明是否扣除利息，故本院对原告主张50000元借款自2012年5月11日至2013年11月11日为止的利息请求不予支持。因被告借款1000元和5000元未约定利息，应认定为无息借款，借款期间的利息主张，本院不予支持，但借款到期后，原告有权主张利息损失。原告主张按照月息1.5分的标准支付原告利息，未超出借款协议的约定，符合法律规定，本院予以支持。