本院认为，原告徐建委与被告龚驰之间的借贷关系合法有效，应受法律保护。本案的主要争议在于本案的借款是否为被告龚驰与被告田华夫妻关系存续期间对外所负的夫妻共同债务。
原告根据最高人民法院关于适用《中华人民共和国婚姻法》若干问题的解释（二）第二十四条规定：“债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理”，认为本案的借款发生在被告龚驰和被告田华两人婚姻关系存续期间，应当按夫妻共同债务处理。从该司法解释的涵义理解，婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务原则上为夫妻共同债务，且证明为夫妻一方个人债务的举证责任在夫或妻一方。但该司法解释的本意在于遏制夫妻双方恶意联合对付债权人，以作假的方式通过离婚将财产转移到一方，借以逃避债务的情况。本案中，被告龚驰和被告田华于1996年11月8日登记结婚，于2014年12月29日协议离婚。结合原、被告提供的现有证据表明，两被告离婚时并没有将家庭主要财产转移给被告田华的情况，可以排除被告龚驰与被告田华系通过假离婚恶意逃避债务的情形。另按照负债是否用于家庭日常生活判断是否属于夫妻共同债务的标准，本案借款数额较大、借款利息较高，结合被告龚驰与被告田华的职业状况及婚姻情况，本案借款也可以排除系用于被告龚驰与被告田华夫妻共同生活的可能。
综上，本院综合考量本案的实际情况，认定本案的260万元借款不是被告龚驰与被告田华的夫妻共同债务，应属于被告龚驰的个人债务。
据此，依照《中华人民共和国合同法》第二百零六条、第二百零七条、最高人民法院《关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条和《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条、第一百四十四条之规定，判决如下：