本院认为，本案原告周青与被告徐秀、朱广斌之间债权、债务关系明确，两被告欠原告周青借款本金30万元事实清楚，对此事实有原告提供的两被告所写借据与承诺书以及南京市雨花台区经济开发区人民调解委员会制作的人民调解协议书予以证明，故本院对两被告于2013年1月2日向原告借款30万元的事实予以确认。诉讼中，被告徐秀辩称原告实际借款额为人民币16万元多，而非30万元，其余均为高额利息，但其并未提供相关证据予以证明，故对被告徐秀的辩解意见，本院不予采信。因诉讼中原、被告对于借款期间的利息存在争议，且双方均未提供证据证明各自诉讼主张。根据《中华人民共和国合同法》第二百一十一条第一款规定：“自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明确的，视为不支付利息。”同时依照最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十五条规定：“借贷双方没有约定利息，出借人主张支付借期内利息的，人民法院不予支持。自然人之间借贷对利息约定不明，出借人主张支付利息的，人民法院不予支持。”，所以对于原、被告之间借款3个月使用期间的利息，本院不予支持。因此对于被告徐秀已偿还的2万元现金应冲抵借款本金，冲抵后，两被告尚欠原告借款本金28万元。诉讼中，原告要求两被告按照中国人民银行同期贷款利率标准支付从起诉之日起至实际还款期间的利息损失，本院认为，根据最高人民法院《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十九条第二款第（一）项规定：“既未约定借期内的利率，也未约定逾期利率，出借人主张借款人自逾期还款之日起按照年利率6%支付资金占用期间利息的，人民法院应予支持。”，因原、被告之间借款已逾3年，按照中国人民银行同期贷款利率标准，不低于年利率6%，所以对于原告主张的逾期利息可按年利率6%计付。因两被告在夫妻关系存续期间共同向原告借款30万元，所以两被告对于尚欠的借款本息应共同偿还。两被告长期拖欠不付款，显然违背了民法的诚实信用原则，也系违约行为，应承担相应的民事责任。