本院认为，本案的争议焦点为：一、本案系商品房买卖合同纠纷还是民间借贷纠纷；二、如系民间借贷纠纷，在被告宏城建设公司未按照合同履行义务的情况下，其是否应当承担偿还1000万元借款和利息的责任，利息如何计算。
一、关于本案系商品房买卖合同纠纷还是民间借贷纠纷的问题。民间借贷纠纷与商品房买卖合同纠纷是两种不同的法律关系，在民间借贷法律关系中，借款人往往因为自身资金紧张难以满足生产、经营及生活等方面的需要而向有多余资金的出借人寻求资金帮助，出借人发放贷款的目的也往往是为了获得利息等收益。在买卖合同法律关系中，出卖人转移标的物所有权的目的是为了获得对价，买受人愿意支付对价的目的是为了获得合同标的物的所有权。目前，在司法实践中，以房屋买卖合同对借款进行担保的行为越来越多的出现，双方当事人在签订房屋买卖合同当时并无真正转移标的物所有权的意思，而是设立一种与物权法等规定的经抵押登记设立抵押权或让与担保等担保方式不同的、所有权并未发生转移的非典型担保，以期在借款人不能按期还款的情况下对资金安全起到一定保证作用，《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十四条亦对此类情形作出了相关规定。就本案而言，判断原告张文才、汪成勇与被告宏城建设公司之间签订《商品房买卖合同》以及《商品房买卖合同补充协议》的真实意思是为借贷合同设定担保，还是为了通过支付对价获得买卖合同标的物的所有权，是处理本案的基础。根据《商品房买卖合同补充协议》的记载，原告张文才、汪成勇向被告宏城建设公司支付的购房款总额为人民币1000万元，并约定了被告宏城建设公司返还购房款的期限以及购房款返还后原、被告之间《商品房买卖合同》、网签合同予以解除的法律后果，对被告宏城建设公司使用原告张文才、汪成勇购房款期间的利息问题，双方当事人也进行了约定。同时，结合原告张文才、汪成勇同意被告宏城建设公司出售《商品房买卖合同》所涉商品房，并由被告宏城建设公司返还售房款给原告张文才、汪成勇和支付利息的约定，原告张文才、汪成勇与被告宏城建设公司签订《商品房买卖合同》以及《商品房买卖合同补充协议》的真实目的并非为了取得所购商品房的所有权及使用权，被告宏城建设公司签订合同的目的亦非为了出售案涉商品房，原、被告之间所进行的是一种资金融通行为。原告张文才、汪成勇所关心的并非取得所购房屋产权，被告宏城建设公司亦未准备实际交付房屋。从补充协议中可以看出，原、被告双方真正关注的焦点为1000万元资金的使用、返还及利息支付问题。因此，本案中，原告张文才、汪成勇与被告宏城建设公司之间应属于民间借贷关系。
二、关于在被告宏城建设公司未按照合同履行义务的情况下，其是否应当承担偿还1000万元借款和利息的责任，利息如何计算的问题。根据原告张文才、汪成勇和被告宏城建设公司于2014年9月17日签订的《商品房买卖合同补充协议》第六条：“甲方（宏城建设公司）同意委托蒋春秋（身份证号：××）代收壹仟万元购房款，乙方（张文才、汪成勇）支付购房款后，甲方必须开具等额的收到购房款的收据。”的约定，蒋春秋系被告宏城建设公司确定的1000万元款项的代收人，被告宏城建设公司主张其与蒋春秋之间没有委托代理关系，从而否认其与原告张文才、汪成勇之间存在借贷关系的理由依法不能成立。在补充协议签订第二天，即2014年9月18日，原告张文才、汪成勇分别通过中国银行共转账汇款995万元至代收人蒋春秋账户，其中原告张文才转账汇款500万元（分两笔，一笔400万元，一笔100万元），原告汪成勇转账汇款495万元（分两笔，一笔200万元，一笔295万元）。另有5万元通过现金方式支付给蒋春秋。同日，被告宏城建设公司分别向原告张文才、汪成勇出具金额为500万元的《收据》各一份，并加盖公司财务专用章。原告张文才、汪成勇按照补充协议约定将相应款项转账至蒋春秋账号的行为，符合原、被告双方当事人之间的约定，可以认定原告张文才、汪成勇已经履行了交付1000万元款项的义务。被告宏城建设公司作为借款人，未按照合同约定履行义务，应当承担向原告张文才、汪成勇归还1000万元欠款的责任。对于利息问题，根据原、被告双方《商品房买卖合同补充协议》第二条：“乙方支付购房款后90天至180天内，如果甲方能够足额返还乙方购房款，同时按银行同期贷款利率的四倍支付乙方利息，则甲乙双方签订的《商品房买卖合同》解除”和第五条：“甲方使用乙方购房款期间，必须按月支付乙方利息，结算方式为以十天为单位进行结算”的规定，原、被告双方当事人已就利息问题进行了约定，该约定是双方当事人对自己权利处分的结果，且并不违反法律法规规定，本院予以认可，被告宏城建设公司应依约依法向原告张文才、汪成勇支付借款利息。根据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条第一款的规定，借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。本案中，原、被告双方当事人约定的利率为银行同期贷款基准利率的四倍，未超过年利率24%，故利息应按中国人民银行同期同类贷款基准利率的四倍计算。原告张文才、汪成勇主张按月息2分计算，本院不予支持。根据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第十条的规定，除自然人之间的借款合同外，当事人主张民间借贷合同自合同成立时生效的，人民法院应予支持，但当事人另有约定或者法律、行政法规另有规定的除外。依据补充协议第十条：“本协议自甲乙双方签字盖章并支付购房款后生效”的约定，结合补充协议签字盖章时间为2014年9月17日，1000万元借款实际支付时间为2014年9月18日的情况，本案所涉1000万元借款的利息起算时间应为2014年9月18日。对于被告宏城建设公司已支付的七十三万元利息，应在计算利息时予以扣减。
对于被告宏城建设公司提出的补充协议上方乙方处没有当事人签字，存在瑕疵的问题。本院认为，在补充协议下方，甲方即被告宏城建设公司已加盖公司印章，乙方处有原告张文才、汪成勇的签字，可以确认补充协议乙方为原告张文才、汪成勇。对于被告宏城建设公司提出蒋春秋才是本案实际借款人，应追加为本案被告的问题。本院认为，蒋春秋系被告宏城建设公司指定的1000万元借款代收人，其收取原告张文才、汪成勇款项的行为属代收行为，实际收款人为被告宏城建设公司。并且，被告宏城建设公司亦未提交充分证据证明蒋春秋系实际借款人，故对该主张不予支持。在审理过程中，本院已就此问题向被告宏城建设公司释明。对于被告宏城建设公司提出的管辖权异议问题。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十七条的规定，人民法院受理案件后，当事人对管辖权有异议的，应当在提交答辩状期间提出。因被告宏城建设公司未在提交答辩状期间提出管辖权异议，故对该主张不予支持。
综上，原告张文才、汪成勇的诉讼请求部分成立，对其合理部分，本院予以支持。