本院认为：债权人可以将合同的权利全部或者部分转让给第三人；债务人对让与人的抗辩，可以向受让人主张。本案的争议焦点为涉案借款是否交付及交付多少的问题，原告提供借条及案外人龚某出庭作证，能证明涉案借款交付975000元，本院对该交付金额予以确认。被告辩称涉案借款未交付的意见，根据《中华人民共和国合同法》第二百一十条规定，自然人之间的借款合同，自贷款人提供借款时生效。本院认为被告出具借条交给出借人，被告依法取得相应的款项，如不能按照债权凭证上的数额取得借款，被告应及时通过法律途径主张权利。但是，直至本案提起诉讼，未见被告依法行使相关权利，在本案审理期间亦未提供相关证据，以其辩称显然无法对抗债权人持有的债权凭证，故本院对此抗辩意见不予采信。关于诉讼时效问题，原告提供的证据能证明曾经进行告知及催讨，案外人龚某认为其一直向被告进行催讨，再结合涉案借款还款时间到期为2013年12月3日前，起诉时间为2015年12月4日，本院认为本案诉讼时效并未超过，对被告辩称诉讼时效已超过的意见不予采信。原告与龚某之间的债权转让协议意思表示真实，龚某将其对被告形成的债权转让给原告的行为合法有效，虽然没有证据表明被告收到了龚某邮寄至其户籍所在地的债权转让通知书，但本案审理过程中被告已收到了本院向其送达的起诉状副本及证据材料中的债权转让通知书，案涉债权转让事项已通知了被告，龚某将债权转让给原告的行为已对被告洪成群发生法律效力。因此，原告可以要求被告履行偿还债务的义务。综上，被告偿还原告债务975000元，经核对，中国人民银行同期同档次贷款年利率为5.6%，本院予以调整，经计算逾期利息为109200元（以975000元为基数，暂计算至2015年12月4日，此后仍按此标准另行计算），对原告要求被告承担超过上述部分的债务及逾期利息，本院不予支持。