本院认为，被告在诉讼中有提供答辩意见及相关证据反驳原告请求的权利，被告在本院向其送达诉状及证据副本后未提供答辩及证据，视为被告对相关权利的放弃。
被告XXX向原告借款的事实有双方当事人的借款合同及银行转账凭证为证，本院依据证据规则对双方当事人的借款关系予以确认。对原告要求被告XXX偿还借款人民币45万元的请求，本院予以支持。XXX向原告借款及其向其他案外债权人借款的行为，无论是否涉嫌或成立诈骗犯罪，并不影响其向债权人承担偿还借款的民事责任，本案借款事实清楚，证据充分，无需以其他案件的审理结果作为本案裁判的事实依据，被告XXX关于本案应以相关刑事案件审结后方可进行裁判的主张，缺乏法律依据，本院不予采纳。
认定债务是否属于夫妻共同债务的前提有二：即夫妻是否有共同举债的意愿，或者将因该债务取得的财产用于夫妻共同生活。涉案借款发生于两被告办理协议离婚手续的当日，XXX通过借款从原告处取得的财产明显未用于夫妻共同生活，而原告与XXX并不相识，原告借款与XXX时，并未要求XXX作为共同借款人或担保人签字，涉案借款完全以XXX的个人信用为担保，故本案借款不应认定为两被告的夫妻共同债务，原告亦无任何证据证实XXX存在与XXX恶意串通逃避债务的情形，对原告要求XXX承担连带清偿责任的请求，本院不予支持。
综上所述，依据《中华人民共和国合同法》第二百零六条、第二百零七条、《最高人民法院关于适用《中华人民共和国婚姻法》若干问题的解释（二）》第二十四条、《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十四条之规定，判决如下：