本院认为，本案的争议焦点为：被告蔡正法是否需要对2015年9月14日出具借条的50000元款项承担连带担保责任。从本案查明的案件事实来看，被告蔡正法亲笔在借条上签字为被告叶军提供借款担保，应认定该担保行为合法有效。被告蔡正法辩称其担保签字时并不知道该笔借款系被告叶军对前债122000元的部分还款承诺，属于原告林兴波与被告叶军恶意欺骗，其不应承担担保责任。另，被告叶军在事后亦告知已向原告偿还30000元，应当相应减轻担保人的担保责任，担保人仅需承担剩余20000元的担保责任。当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。本案被告蔡正法未提交任何证据对其辩称的案件事实予以佐证，故其应承担对其不利的法律后果。
本案被告叶军以出具借条的形式向原告承诺偿还前期122000元的部分借款，系双方自愿、内容合法，依法应认定有效。借条出具后，被告应按约偿还借款。鉴于双方未约定借款利率，原告要求被告自起诉之日至实际履行之日止按银行贷款利率支付利息的诉讼请求，本院予以支持。被告蔡正法自愿对上述款项提供担保，双方对担保方式未做约定，应按照连带责任担保承担连带保证责任。综上，原告的诉讼请求合法有据，本院依法予以支持。