本院认为：原告和被告姚均之间的民间借贷关系成立且合法有效，被告姚均对借款事实亦无异议，本院予以确认。本案的争议焦点在于案涉借款是否属于夫妻共同债务，以及被告姚均支付原告的625000元是归还借款本金，还是支付借款利息的问题。本院认为，《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条规定“债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定情形的除外。”《中华人民共和国婚姻法》第十九条第三款规定“夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。”结合上述法律、司法解释的规定，案涉借款形成于两被告婚姻关系存续期间，而两被告并无夫妻所得财产分别归夫妻个人所有、个人管理的书面约定，故在夫妻未约定分别财产制的情况下，依法适用夫妻共同财产制，即夫妻在婚姻关系存续期间所得的财产归夫妻共同所有。庭审中，被告姚均陈述借款目的是与原告合伙投资房地产，属于经营性负债，而投资经营性活动所得收益依夫妻共同财产制应当归属于夫妻共同享有，基于权责一致原则，负债也应及于夫妻双方，除非原告与被告姚均曾明确约定该笔借款为姚均个人债务，此为其一。其二，现被告马建芬虽因经营酱菜批发生意长期异地居住，但并无有效证据证明两被告居住两地系夫妻感情破裂所致，况且两被告亦未充分举证夫妻之间存在不安宁的生活外观。故综合本案案情，本院依法认定案涉借款属于夫妻共同负债，由两被告共同偿还。关于被告姚均还款625000元的性质问题。合同法第二百一十一条规定“自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明确的，视为不支付利息。”根据双方的庭审陈述，原、被告之间为多年的朋友关系，且当初双方还有两家联姻的意愿，可谓关系更近一步。在此背景下，原告与被告姚均就案涉借款未约定利息符合人之常情。故在借条上未载明利息的情形下，原告主张被告姚均归还的625000元为利息的意见，本院不予采纳，应作为借款本金予以扣除。综上，原告要求两被告返还借款4375000元的诉讼请求，符合法律规定，也有充分证据证实，本院予以认定。对超出的诉讼请求，本院不予支持。