本院认为：根据何愚与姚洪健之间的短信往来可认定双方就借款20万元达成借贷合意，何愚已按照姚洪健的要求履行了交付借款的义务，故双方之间的借贷关系合法有效。姚洪健取得借款后未依约返还，理应承担返还借款的民事责任。何愚主张姚远燕为共同借款人，但其与姚远燕互不相识，现有证据也不足以证明其与姚远燕之间存在借贷合意，故本院对该主张不予支持，姚远燕的相关抗辩意见，理由成立，本院予以采信。曾欢欢、姚远燕均抗辩因巴马格公司为借款交付方，故本案原告应为巴马格公司，因本案借贷关系发生于何愚与姚洪健之间，且巴马格公司确认其仅代何愚向姚洪健交付借款，故本院对曾欢欢、姚远燕的意见不予采纳。案涉借款发生于姚洪健、曾欢欢婚姻关系存续期间，且无有效证据表明该债务系姚洪健个人债务，本院依法认定案涉债务为姚洪健、曾欢欢夫妻共同债务，对此，曾欢欢理应对姚洪健的上述债务承担共同清偿责任。曾欢欢关于其经济收入较高无需借款、姚洪健所借款项并未用于家庭共同生活的抗辩意见，未提供充分证据证实，本院均不予采信。被告姚洪健经本院合法传唤拒不到庭，不影响本案的审理。综上，原告何愚诉讼请求中的合理部分，本院予以支持；其余部分于法无据，本院不予支持。