本院认为，本案争议焦点有二，一是被告陈贡生尚欠原告借款本金是多少；二是本案债务是否为夫妻共同债务，被告杨小珍应否承担共同还款责任。关于焦点一，原告认可被告曾经归还过原告3万元，但认为系归还另外的一笔3万元借款，并非归还本案20万元借款，而被告陈贡生坚持认为是归还本案借款，另3万元借款原被告可以另外协商。本院认为，本案借款系2013年11月30日到期，而原被告所陈述的另3万元借款原告未提供证据证明还款期限，故被告陈贡生归还的3万元可以认定为用于归还本案借款，关于另3万元借款，原告可另行向被告主张。综上，被告陈贡生就本案借条中的借款尚欠17万元，其应及时归还。现原告要求被告陈贡生赔偿利息损失本院予以支持。关于焦点二，《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国婚姻法﹥若干问题的解释（二）》第二十四条规定：债权人就婚姻关系存续期间夫妻一方以个人名义所负债务主张权利的，应当按夫妻共同债务处理。但夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于婚姻法第十九条第三款规定的情形除外。而婚姻法第十九条第三款规定：夫妻对婚姻关系存续期间所得的财产约定归各自所有的，夫或妻一方对外所负的债务，第三人知道该约定的，以夫或妻一方所有的财产清偿。本案中，被告杨小珍并未提供证据证明本案债务符合婚姻法解释（二）第二十四条规定的除外情形。因此，本案债务应认定为被告陈贡生与被告杨小珍的夫妻共同债务，被告杨小珍应与被告陈贡生共同清偿。被告杨小珍经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，视为放弃抗辩和质证的权利，依法可缺席判决。