本院认为：通过综合分析本案中遵化市城镇房地产开发有限公司与被告唐山凤辉房地产开发有限公司，原告王占刚及王淑青、王树春三方签订的《协议书》、《保证借款合同》、收条等证据，可以确认如下事实：被告唐山凤辉房地产开发有限公司因开发玫瑰园2、4区项目需要资金，向原告王占刚等人借款，但为了保证王占刚等债权人利益的实现，三方商定由原告王占刚等偿还被告唐山凤辉房地产开发有限公司在建设银行的抵押贷款，解除玫瑰园项目国有土地使用权的贷款抵押登记，然后将该国有土地使用权过户到遵化市城镇房地产开发有限公司名下，以该公司名义开发并出售房产，所得售房款由三方按约定比例分配。唐山凤辉房地产开发有限公司仍是玫瑰园开发项目的实际权利人，原告王占刚等人向遵化市城镇房地产开发有限公司银行账户的转款均已转入唐山凤辉房地产开发有限公司的建设银行账户。遵化市城镇房地产开发有限公司、被告唐山凤辉房地产开发有限公司、原告王占刚及王淑青、王树春三方签订《协议书》后，按约定履行了转款义务，但被告唐山凤辉房地产开发有限公司拥有的玫瑰园项目国有土地使用权并未过户到遵化市城镇房地产开发有限公司名下，其后开发、售楼、资金分配等并未实际履行。根据上述事实，结合协议未能继续履行后被告唐山凤辉房地产开发有限公司仍于2015年2月24日为原告出具借条和收据的行为，本院认定原告王占刚为出借人，被告唐山凤辉房地产开发有限公司为借款人，双方之间存在民间借贷关系，借款人应履行向出借人按约定期限还本付息的义务。被告唐山凤辉房地产开发有限公司抗辩原告诉请金额1169万元与《保证借款合同》及收条金额不一致，但根据《保证借款合同》的约定、本息核算表并经本院核算，1169万元按月息4.5%并加收复利分段计算，自2014年11月24日至2015年7月23日期间本息合计为16865506元，该数额与2015年2月24日的《保证借款合同》、收条所记载数额一致。该笔款项出借后，被告唐山凤辉房地产开发有限公司未偿付本息。原告主张按照年息36%支付利息于法无据，《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条规定：“借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。借贷双方约定的利率超过年利率36%，超过部分的利息约定无效。借款人请求出借人返还已支付的超过年利率36%部分的利息的，人民法院应予支持”。根据上述规定，本院认为被告唐山凤辉房地产开发有限公司应按年利率24%向原告支付利息。原告于2014年11月24日实际转款日至2015年2月23日期间虽无书面计息方式约定，但通过2015年2月24日的《保证借款合同》，可以认定被告唐山凤辉房地产开发有限公司对该期间约定月利率4.5%是认可的，因此实际计息日应从2014年11月24日开始计算，原告主张自2014年11月25日计算利息系对自身权益的自由处分，并不损害国家、集体和他人的合法权益，本院予以确认。2015年2月24日的《保证借款合同》第七项明确约定：“甲方（实际应为乙方）法定代表人梅子杰以个人和家庭的全部资产对乙方借款及利息承担连带保证责任”，被告梅子杰亦于2015年7月28日在合同尾部签字确认，因此，其对原告的借款本息应与被告唐山凤辉房地产开发有限公司承担连带还款责任，其承担保证责任后，可以向被告唐山凤辉房地产开发有限公司予以追偿。