本院认为，债务应当清偿。被告朱某承认因王国权工地缺钢材而由其向原告借款，并向原告出具了借条，即被告朱某自认以债务人的身份向原告出具借条，原告与被告朱某之间的借贷关系成立。因原告与被告王某某、王德峰一致陈述原告是按被告朱某的指示将借款交付给被告王某某，且原告交付借款的方式，与被告朱某自己陈述的借款用途相符，故对被告朱某认为未收到原告借款的辩称理由，本院不予采信。原告主张的借款230000元中的30000元，为2013年7月30日至2013年10月30日的利息，该利息超过法律规定，本院予以调整，按年利率24%计算，三个月利息为12000元。对其余18000元，本院不予认定。借款到期后，被告朱某未按约还款，故被告朱某应偿还原告借款本金200000元，利息12000元。被告王某某、王德峰作为连带责任保证人签字担保，双方未约定保证期限，则原告有权自主债务履行期届满之日即2013年10月30日起六个月内要求保证人承担保证责任。如原告未在上述期限内要求保证人承担保证责任的，则保证人免除保证责任。对此，原告仅申请王某到庭作证，证人王某陈述其第一次与原告一起向被告王某某催款的时间为2014年腊月，已超过法律规定的保证期限，原告亦未能举证证明在法律规定的保证期限内要求被告王德峰承担保证责任，故对原告要求被告王某某、王德峰承担保证责任的请求，本院不予支持。