本院认为，被告人樊某某、舒某某以非法占有为目的，秘密窃取公私财物，涉案价值人民币19270元，数额较大，其行为已构成盗窃罪。西安市阎良区人民检察院指控被告人樊某某、舒某某犯盗窃罪的事实和罪名成立，证据确实、充分，本院予以支持。被告人樊某某、舒某某及罪犯谢某某系共同犯罪，在共同犯罪中，三人多次实施盗窃，犯罪组织相对固定，虽分工不同，但三人相互作用，互相支持，不宜区分主从犯，均系主犯，唯在量刑时根据各自的罪责予以区别量刑。被告人樊某某、舒某某辩解称，罪犯谢某某窃取被害人手机，二被告人均不知情，经查，被告人樊某某、舒某某与罪犯谢某某一起预谋到富平县城关镇荆山路荆山阳光生态园内游泳馆实施盗窃，罪犯谢某某在已经窃取被害人手机后，并未如实告知被告人樊某某、舒某某，致使二被告人误认为此次犯罪未得逞，本院认为，本案系共同犯罪，一人既遂即全部既遂，此次盗窃的数额应计入被告人樊某某、舒某某的盗窃数额，在量刑时，可根据二被告人的情节，相对于罪犯谢某某的量刑情节酌情予以从轻。被告人樊某某的辩护人认为，被告人樊某某如实供述，自愿认罪，可从轻处罚的辩护意见，经查属实，本院予以采纳；被告人舒某某在前罪被判处有期徒刑刑罚执行完毕后五年内再犯被判处有期徒刑刑罚之罪，系累犯，可从重处罚；被告人樊某某前有劣迹，可酌情从重处罚；被告人舒某某自愿认罪、如实供述其犯罪事实，可从轻处罚。