本院认为，被告人钟玉生、杨瑞平、陈冬平、朱勇、杨某甲以非法占有为目的，结伙秘密窃取他人财物，其中被告人钟玉生、杨瑞平、陈冬平盗窃数额特别巨大，被告人朱勇盗窃数额巨大，被告人杨某甲盗窃数额较大，其行为均已构成盗窃罪。公诉机关指控被告人钟玉生、杨瑞平、陈冬平、朱勇、杨某甲所犯的罪名成立，本院予以支持。被告人钟玉生、杨瑞平、朱勇系在刑罚执行完毕以后五年以内再犯应判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，依法均应从重处罚。被告人钟玉生、杨瑞平、陈冬平归案后均能如实供述自己的罪行，是坦白，依法均可从轻处罚。被告人朱勇、杨某甲在庭审中均能自愿认罪，均可酌情从轻处罚。被告人杨某甲的辩护人提出被告人杨某甲具有从犯的从轻情节，经查，各被告人及其同伙在共同犯罪中的作用不相上下，不区分主从犯，故该辩护意见据理不足，本院不予采纳；其提出被告人杨某甲能自愿认罪，初犯，没有分赃获利的从轻情节，经查据理充分，本院予以采纳。公诉机关建议以盗窃罪对被告人钟玉生判处有期徒刑十三年至十五年；以盗窃罪对杨瑞平判处有期徒刑十三年至十五年；以盗窃罪对被告人陈冬平判处有期徒刑十二年至十四年；以盗窃罪对被告人朱勇判处有期徒刑八年至十年；以盗窃罪对被告人杨某甲判处有期徒刑一年六个月至二年六个月。被告人钟玉生、杨瑞平、陈冬平、朱勇均认为公诉机关建议的量刑偏重；被告人杨某甲对公诉机关的量刑建议无异议。本院根据五名被告人的犯罪事实，犯罪的性质、情节等，依法对五名被告人罚当其罪。