本院认为：被告人杨海桂以非法占有为目的，多次合伙采用秘密手段，入户窃取他人财物，数额较大；被告人杨海飞以非法占有为目的，合伙采用秘密手段，入户窃取他人财物，数额较大，二被告人的行为均已构成盗窃罪，依法均应予以惩处。公诉机关指控被告人杨海桂、杨海飞犯盗窃罪，事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。
公诉机关指控被告人杨海桂所犯盗窃罪有其他严重情节。经查，根据上述查明事实及对公诉机关指控事实的评判，被告人杨海桂实施的盗窃犯罪的赃款物共计人民币24684.01元，依法不能认定有其他严重情节。
被告人杨海桂提出上述辩解意见。经查，一、公诉机关指控被告人杨海桂、杨海飞伙同同案人盗走被害人彭某某家中的现金人民币12300元，有被害人彭某某的陈述与被告人杨海飞的供述相互印证，足以认定盗窃被害人彭某某的现金为人民币12300元，被告人杨海桂辩称盗窃被害人彭某某的现金为9800元的意见，与事实不符，不予采纳。二、被告人杨海桂辩解提出盗窃被害人张某丙的现金金额为人民币1060元的意见，经查，根据现有证据，其意见可予采纳。
被告人杨海桂、杨海飞前均因盗窃犯罪被判处有期徒刑刑罚，在刑罚执行完毕之后五年内，再犯应当判处有期徒刑刑罚的本案犯罪，均系累犯，依法均应予以从重处罚。鉴于被告人杨海桂、杨海飞归案后，均能如实供述自己的罪行，依法均予以从轻处罚。
综上，依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条，第二十五条第一款，第六十五条第一款，第六十七条第三款，第五十二条，第五十三条，第六十四条，《最高人民法院、最高人民检察院关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》第一条，第三条第一、二款，第十四条，《最高人民法院关于执行〈中华人民共和国刑事诉讼法〉的解释》第二百四十一条第一款第（五）项之规定，判决如下：