本院认为，被告人罗某、钟某甲以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，数额较大；被告人曾某以非法占有为目的，入户盗窃，其三人的行为已触犯刑律，构成盗窃罪。公诉机关指控被告人罗某、钟某甲、曾某犯盗窃罪成立。被告人结伙或分别与他人共同实施盗窃行为，是共同犯罪。在第1、2、4、5起盗窃共同犯罪中，被告人罗某、钟某甲积极实施犯罪，均起主要作用，均是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪处罚。在第3起盗窃共同犯罪中，被告人罗某、曾某积极实施犯罪，均起主要作用，均是主犯，依法应当按其所参与的全部犯罪处罚，被告人钟某甲负责放哨，起次要作用，是从犯，依法应当从轻处罚。被告人钟某甲的辩护人黄春辩称该起盗窃钟某甲属从犯的辩护意见，与事实相符，本院以予采纳。被告人罗某、钟某甲因故意犯罪，被判处有期徒刑，刑罚执行完毕以后，在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，属累犯，应当从重处罚。被告人罗某、钟某甲多次入户盗窃，均酌情从重处罚。被告人罗某如实供述公安机关尚未掌握同种较重罪行，可以从轻处罚。被告人钟某甲、曾某归案后，如实供述自己的罪行，且当庭自愿认罪，是坦白，可以从轻处罚。被告人钟某甲已经着手实行第2起盗窃犯罪，由于其意志以外的原因而未得逞，是犯罪未遂，可以比照既遂犯从轻处罚。被告人钟某甲的辩护人黄春辩称该起盗窃属犯罪中止的辩护意见，与事实不符，本院不予采纳。为严肃国法，保护公私财产的所有权不受侵犯。