本院认为，被告人农志玲、林某、邓某甲、陈某以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，其中农志玲盗窃数额巨大，林某、邓某甲、陈某盗窃数额较大，其行为均已构成盗窃罪，系共同犯罪。公诉机关指控被告人农志玲、林某、邓某甲、陈某犯盗窃罪成立。四被告人在各自参与的盗窃犯罪中，均积极实施了窃取他人财物的行为，起主要作用，系主犯，应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人陈某犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，是自首，依法予以从轻处罚。被告人农志玲、林某、邓某甲归案后能如实供述自己的罪行，均依法予以从轻处罚。被告人农志玲协助公安机关抓捕被告人邓某甲，具有立功表现，依法予以从轻处罚。被告人农志玲、邓某甲多次盗窃，酌情予以从重处罚。鉴于被告人邓某甲、林某、陈某已分别退赔5000元、5000元、2000元，故酌情予以从轻处罚。被告人邓某甲被抓后主动配合公安机关追缴赃物，酌情予以从轻处罚。对被告人农志玲的辩护人提出公诉机关指控的第四起盗窃犯罪事实不清的辩护意见，经查，公诉机关指控的第四起盗窃事实有被告人农志玲、林某、邓某甲的供述及价格鉴定结论书等证据予以证实，足以认定上述被告人实施了该起盗窃行为，故对该辩护意见不予采纳。