本院认为，被告人孙玉环、章翔翔、侯苏桐、侯某甲、张某甲、史某、陈某故意杀人，致一人死亡，情节较轻，其行为均已构成故意杀人罪，应处三年以上十年以下有期徒刑。被告人章翔翔、张某甲多次入户盗窃他人财物，其行为均已经构成盗窃罪，应处三年以下有期徒刑，并处罚金；作案工具予以没收；违法所得继续予以追缴，发还各被害人。被告人章翔翔有犯罪前科，酌情予以从重处罚。被告人章翔翔、侯苏桐、侯某甲、张某甲、史某、陈某到案后如实供述自己的犯罪事实，系坦白，依法均可从轻处罚。被害人侯某己长期对被告人孙玉环、侯苏桐、侯某甲实施家庭暴力，具有明显过错，可酌情对各被告人从轻处罚。被告人张某甲在盗窃犯罪中，所起作用相对较小，对盗窃罪酌情对其从轻处罚。被告人章翔翔、张某甲判决宣告以前一人犯数罪，应当在总和刑期以下、数刑中最高刑期以上，酌情决定执行的刑期。鉴于被告人侯某甲、史某、陈某犯罪情节较轻、有悔罪表现、没有再犯罪的危险、宣告缓刑对所居住社区亦没有重大不良影响，可以宣告缓刑。公诉机关指控被告人孙玉环、章翔翔、侯苏桐、侯某甲、张某甲、史某、陈某犯故意杀人罪，被告人章翔翔、张某甲犯盗窃罪的事实清楚，证据确实、充分，罪名成立，适用法律正确，本院予以采纳。