本院认为：被告人华某、虞某以非法占有为目的，结伙秘密窃取他人财物，数额巨大，二被告人的行为均已构成盗窃罪，依法均应处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。被告人华某在犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，是自首，依法可以从轻或者减轻处罚。被告人虞某犯罪以后自动投案并如实供述自己的罪行后又翻供，但其在一审判决前又能如实供述，应当认定为自首，依法可以从轻或者减轻处罚。被告人华某、虞某能退清赃款并退赔损失，酌情予以从轻处罚。
无锡市南长区人民检察院对被告人华某、虞某的指控，基本事实清楚，证据确实、充分，指控的罪名正确，认定被告人华某系自首的理由成立，本院予以采纳。
关于辩护人钱盛、张克勤均提出本案应定性为职务侵占的问题，首先，职务侵占罪中“利用职务上的便利”一般是指公司、企业或者其他单位的人员利用自己职权、职责范围内的权力和地位所形成主管、管理或者经手财物的便利条件。无锡市城投广场营运有限公司与无锡凌威保安服务有限公司的保安服务合同虽有“负责家具厂区域内的防火、防盗、安保事项，及时发现、制止和消除各类安全、偷盗隐患……”。但被告人华某、虞某在工作过程中并不主管、管理或者经手原家具一厂内属于无锡市城市投资发展有限公司或者无锡市城投广场营运有限公司所有的财物。本案所涉不锈钢容器的所有权人为周某，家具一厂厂长陆某的证言可以证明家具一厂只是帮周某的忙而让其将涉案不锈钢容器免费放置于厂区内，但家具一厂对该批不锈钢容器并不负有保管义务，故被告人华某、虞某对涉案财产亦不具有上述职权。被告人华某、虞某在案发当日并不上班，被告人华某能够让收购人员开着卡车、吊车进入厂区内将涉案不锈钢容器运出，实质是利用其工作上形成的便利条件。综上，被告人华某、虞某的行为不符合职务侵占罪的构成要件。
关于辩护人钱盛提出的被告人华某系自首，可以从轻或者减轻处罚；被告人华某在案发前退出违法所得、系初犯、偶犯等辩护意见属实，本院予以采纳。关于其提出的被告人华某在本案中系从犯的问题，本院认为，被告人华某系犯意的提出者，其负责联系收购人员，利用工作便利为他人进入厂区装载涉案不锈钢容器提供条件，作用主动、积极，不应认定为从犯。
根据被告人虞某于2015年7月25日向公安机关的供述，其之所以同意华某的提议，是有私心想赚点钱；本院在判决前对其进行讯问时，其亦认可这一点，故辩护人张克勤提出的被告人虞某主观上没有非法占有的故意的意见不能成立，本院不予采纳。
综合被告人华某、虞某的犯罪情节和量刑情节，本院决定对被告人华某适用减轻处罚，对被告人虞某适用从轻处罚。因被告人华某、虞某的犯罪情节较轻、有悔罪表现、没有再犯罪的危险，再结合本案的具体情节，本院认为可以对其适用缓刑。在被告人虞某于判决前认罪的前提下，辩护人张克勤提出的对其适用缓刑的意见，本院予以采纳。公诉机关提出的对被告人华某、虞某的量刑幅度恰当，予以采纳。
综上，依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条、第二十五条第一款、第六十七条第一款、第七十二条第一款和第三款、第六十四条及《最高人民法院关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释》第一条和第三条、《最高人民法院、最高人民检察院关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》第十四条之规定，判决如下：