本院认为，被告人徐胜伙同贾满弟、王建超、田某某以非法占有为目的，到多地流窜作案，多次秘密窃取他人牲畜，盗窃牲畜总价值人民币361400元。分别为徐胜参与40次，其中未遂一次，窃得牲畜价值人民币361400元，数额特别巨大；贾满弟参与35次，其中未遂一次，窃得牲畜价值人民币321400元，数额特别巨大；王建超参与23次，其中未遂一次，窃得牲畜价值人民币219600元，数额巨大；田某某参与5次，窃得牲畜价值人民币40000元，数额巨大。四名被告人的行为构成盗窃罪。公诉机关指控四名被告人的其他盗窃行为，证据不足，不予支持。被告人贾满弟酒后在道路上驾驶机动车，血液中乙醇含量达118.16mg／100ml，其行为构成危险驾驶罪。以上犯罪事实清楚，证据确实、充分，公诉机关起诉罪名成立，定性准确，应依法以盗窃罪追究被告人徐胜、王建超、田某某的刑事责任；以盗窃罪和危险驾驶罪追究被告人贾满弟的刑事责任。四名被告人多次盗窃，酌情从重处罚。在盗窃中系共同犯罪，综合整个犯罪过程，徐胜起主要作用，系主犯，贾满弟、王建超、田某某起次要作用，系从犯，应当从轻或减轻处罚。徐胜有前科劣迹，酌情从重处罚。另徐胜、贾满弟、王建超参与盗窃中有19头牛已追回，其中13头牛（价值人民币130000元）退还失主，可酌情从轻处罚。被告人贾满弟无驾驶证醉酒驾驶机动车，从重处罚。四名被告人当庭自愿认罪，态度较好，可酌情从轻处罚。