本院认为，被告人马某甲以非法占有为目的，伙同他人秘密窃取他人财物、衣服以及各类香烟，盗窃数额共计14633.5元，数额较大，其行为已构成盗窃罪。公诉机关指控的部分犯罪事实清楚、证据确实、充分，罪名成立。对指控被告人马某甲盗窃某服装店47件衣服的犯罪事实，公诉机关当庭出示了被害人李某乙的二次陈述。但其二次陈述的被盗衣服的数量差距较大，且李某乙先陈述某服装店所有的销售记录及进货明细均记载于被盗的笔记本电脑中，随后又向侦查机关提交了销售记录以证实被盗衣服的数量。该销售记录与被害人李某乙的陈述相矛盾，且无其他证据证实被盗衣服的型号及数量，无法确定其价值。
对指控被告人马某甲盗窃某甲商行89条香烟的犯罪事实，公诉机关当庭出示了被害人苏某某的陈述、银川市烟草公司客户订货单等证据，该订货单证实2014年11月5日至2015年3月4日期间，被害人苏某某从银川市烟草公司订购的香烟包括11条中华（软）香烟、15条中华（硬）香烟，但对某甲商行被盗窃的10条中华（软）香烟、8条中华（硬）香烟，没有提供相关销售记录予以证实。因此公诉机关指控的被告人马某甲盗窃衣服、香烟的犯罪事实成立，但指控其盗窃衣服、香烟的数量因证据不足，不能确定其鉴定价值，在量刑时应当酌情予以考虑。被告人马某甲辩称其盗窃了一件衣服、一条裤子、不到20条香烟的辩解意见与审理查明的事实不符，不予采纳。被告人马某甲的辩护人认为被告人马某甲盗窃衣服、香烟的数量证据不足，不能认定的辩护意见与审理查明的事实相符，符合法律规定，予以采纳。但其认为被告人马某甲系从犯的辩护意见与审理查明的事实不符。被告人马某甲伙同他人多次参与实施盗窃，其行为不符合从犯的构成要件，故其辩护意见不能成立，不予采纳。被告人马某甲归案后如实供述犯罪事实，认罪态度较好，依法从轻处罚。