本院认为：被告人杨振亚以非法占有为目的，多次秘密窃取公私财物，数额较大，其行为已构成盗窃罪。被告人杨振亚曾因故意犯罪被判处有期徒刑，刑罚执行完毕后五年内故意再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，应当从重处罚。公诉机关指控被告人杨振亚犯盗窃罪的部分事实清楚，证据确实、充分，指控的罪名正确，本院予以采纳。
关于被告人杨振亚的辩解经查认为，起诉书指控的第3起犯罪事实有证人黄某某的报案证言、购买被盗电缆线的单据和发票、被告人杨振亚的供述及辩解、新沂市公安局制作的被告人杨振亚、证人吕某某的辨认笔录和照片、新沂市价格认证中心价格鉴证意见书等证据予以证实，证据之间相互印证，足以证实被告人杨振亚盗窃电缆线40米的事实，对其辩解，本院不予采信；起诉书指控的第7起犯罪事实，依据证人王某某的报案证言、被告人杨振亚的供述及辩解、新沂市公安局制作的被告人杨振亚、证人吕某某的辨认笔录和照片、新沂市价格认证中心价格鉴证意见书等证据，可以证实被告人杨振亚盗窃规格为95＊4的变压器上电缆线55米，连接补偿器和电机的电缆线30米，以及两部补偿器上总重10余斤的电缆线，其中被盗规格为95＊4电缆线价值人民币3117元的事实，没有型号为95＊4的补偿器内的铜芯线160米，对该事实，本院予以纠正。
根据我国现行刑法第二百六十四条的规定，盗窃公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。