本院认为，被告人易涛、易某某、蔡某某、王某某、李某某、苑某某、彭某某以非法占有为目的，交叉结伙秘密窃取他人财物，其中被告人易涛盗窃数额巨大，被告人易某某、蔡某某、王某某、李某某、苑某某、彭某某盗窃数额较大，其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》第二百六十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，均应当以盗窃罪追究其刑事责任。被告人王某某明知他人财物系赃物仍予以购买，其行为构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪，应当根据《中华人民共和国刑法》第三百一十二条之规定定罪处罚，公诉机关指控的罪名成立。公诉机关指控被告人易涛伙同易某某、蔡某某于2014年9月19日凌晨窜至商城县上石桥镇河南大明电缆厂将厂内铜丝盗走后以15000元卖给被告人王某某，该案现仅有被告人易涛、蔡某某在侦查阶段的供述及被害人陈述在卷为证，无其他直接证据予以佐证，本起盗窃现有证据不足，事实不清，本院不予认定。公诉机关指控被告人易某某、蔡某某盗窃数额巨大，被告人王某某犯掩饰隐瞒罪情节严重，现因2014年9月19日盗窃大明电缆厂一案因证据不足无法认定，该三名被告人犯罪数额达到巨大标准的指控，本院不予支持。被告人易涛、易某某、王某某当庭辩称未参与第一起盗窃固始县秀水街道办事处淮故高速公路收费站院内电缆线一案，在侦查机关的供述系刑讯逼供而来，但未提供其遭受刑讯逼供的时间、地点、人员和方式，且本案除有被告人易涛、王某某的供述，还有同案人蔡某某的供述及被告人王某某和证人刘希山的证言予以佐证，该案证据确实充分，应予认定。被告人易涛、易某某当庭辩称未参与河南刚辉纺织科技有限公司电缆线被盗一案，与事实不符，本院不予采信。本案现有被告人易涛及同案人蔡某某、彭某某的供述在卷为证，且有被告人王某某的证言予以佐证，该案证据确实充分，应予认定。被告人李某某辩称其参与的2015年5月9日盗窃商城县大明电缆厂一案因被发现未偷到东西的辩解与事实不符，不予采信。本案现有同案人易涛、苑某某的供述及证人许意的证言等证据在卷为证，可以证实三被告窃取河南大明电缆厂的铜丝后因被发现盗取部分铜丝逃离现场，系犯罪既遂。被告人易涛辩护人辩称被告人易涛在本案中不应当定为主犯的辩护意见，与事实不符，本院不予采信。本案系被告人易涛伙同他人共同作案，在作案过程中相互配合，积极主动实施盗窃行为，不宜区分主从犯。被告人易涛到案后虽如实供述了其犯罪行为，但当庭对其中部分主要犯罪行为予以翻供，不宜认定为具有坦白情节。被告人易某某、蔡某某、王某某因盗窃罪被判处有期徒刑执行完毕后五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚的犯罪，系累犯，依法应当从重处罚。被告人易涛、蔡某某、李某某、苑某某多次秘密窃取他人财物，数额达到较大以上，可酌情从重处罚。被告人蔡某某、李某某、苑某某、彭某某、王某某到案后如实供述自己的犯罪事实，并当庭认罪、悔罪，依法可以从轻处罚。被告人王某某没有犯罪前科，系初犯，可酌情从轻处罚。被告人王某某积极缴纳罚金，可酌情从轻处罚。经判前社会调查显示，被告人王某某没有再犯罪的危险，宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响，符合宣告缓刑的条件，可依法对其宣告缓刑。