本院认为，被告人曹庆伟以非法占有为目的，单独或伙同被告人樊占强采取破坏性手段，多次秘密窃取他人财物，其中曹庆伟参与盗窃16起，既遂9起，未遂7起，价值5750元，数额较大；樊占强参与盗窃13起，既遂6起，未遂7起，价值3350元，数额较大，二被告人的行为均已构成盗窃罪。公诉机关指控的犯罪事实清楚，证据确实充分，但指控樊占强也参与盗窃薛某某车内财物的意见，因只有曹庆伟一人的指证，没有其他证据予以佐证，对于该起指控本院不予支持。对于樊占强的辩护人关于樊占强系从犯的辩护意见，经查，二被告人预谋后共同实施盗窃犯罪，平分所盗财物，不宜区分主从犯，故该辩解理由和辩护意见不能成立，本院不予采纳。曹庆伟伙同樊占强实施盗窃系共同犯罪。曹庆伟、樊占强在被判处有期徒刑且刑罚执行完毕后五年内，又故意犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，依法应当从重处罚。曹庆伟自动到公安机关投案并如实供述罪行，系自首，依法可以从轻处罚。二被告人在盗窃过程中，有7起未盗得财物，系未遂，可以比照既遂犯从轻处罚。曹庆伟、樊占强认罪态度较好，依法可以从轻处罚。鉴于曹庆伟家属代曹庆伟赔偿大部分被害人损失，大部分被害人对曹庆伟的行为表示谅解，对曹庆伟可以酌情从轻处罚。