本院认为，被告人廖某某、王某某、刘某某、刘某甲、宋某某以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，数额较大，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百六十四条之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，均应当以盗窃罪追究其刑事责任。被告人郑某某明知他人实施盗窃行为仍提供帮助，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百六十四条的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以盗窃罪追究其刑事责任。公诉机关指控的罪名成立。被告人王某某辩护人辩称，被告人王某某在本案所起次要或者辅助作用，与本案事实不符，本院不予采信。经查，被告人王某某积极参与本起案件并联络邀约他人参与盗窃，在本起案件中起主要作用，不宜认定为从犯。六被告人到案后如实供述自己的犯罪事实，并当庭认罪、悔罪，依法可以从轻处罚。被告人廖某某、王某某、刘某甲、宋某某没有犯罪前科，系初犯，可酌情从轻处罚。被告人刘某某因盗窃罪被判处有期徒刑执行完毕后五年内再犯应当判处有期徒刑刑罚的犯罪，系累犯，应当从重处罚。被盗财物已发还给被害人，未给被害人造成实际经济损失，可酌情从轻处罚。被告人廖某某、王某某邀约他人参与盗窃行为，可酌情从重处罚。经判前社会调查显示，被告人郑某某符合宣告缓刑的条件，可依法对其宣告缓刑。