本院认为，被告人李德超以非法占有为目的，窃取他人财物，数额较大，其行为已构成盗窃罪，应予惩处。被告人余述清明知是他人犯罪所得的赃物，仍予以收购，其行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪，应予惩处。被告人李德超、余述清曾因犯罪分别被判处有期徒刑，刑满释放后五年内又分别犯应判处有期徒刑的盗窃罪，掩饰、隐瞒犯罪所得罪，均系累犯，应当从重处罚。被告人李德超归案后能如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。被告人余述清能主动到公安机关投案并如实供述自己的罪行，是自首，可以从轻处罚。庭审中，被告人余述清辨称自己是收废旧的，所收购物品价值不应按盗窃物品的价值认定。经查，被告人李德超在2015年10月份盗窃电动车、电动三轮车、摩托车后，均及时联系了被告人余述清并将上述窃得的物品销赃给了余述清，公诉机关依据宜兴市价格认证中心出具的价格鉴证意见认定了上述物品的价值，该意见是由专业估价机构遵循独立、客观、公正的原则，按照规定的标准、程序和方法，依法对涉案物品的价值作出的鉴证。本院认为，本案认定被告人余述清掩饰、隐瞒犯罪所得的数额依据了被告人李德超盗窃物品价值的数额是合法、公正、有效的，故对被告人余述清的上述辩解不予采纳。公诉机关指控的事实清楚，证据确实、充分，罪名成立，应予采纳。