本院认为，被告人张水军、毛川以非法占有为目的，采取秘密手段窃取他人汽车十三辆，涉案价值1274756元，其中，张水军参与盗窃汽车十二辆，涉案价值为1214509元，属于数额特别巨大；被告人毛川参与盗窃汽车五辆，涉案价值为282247元，属于数额巨大，其行为均已构成盗窃罪；被告人毛川、闫某甲、节甲、陈某甲四人在旧机动车交易市场外，以明显低于市场同等价格买卖没有合法来源手续的车辆，其中，被告人毛川的涉案金额为52000元，被告人闫某甲、节甲、陈某甲三人的涉案金额均为58944元，其行为均已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。公诉机关指控被告人张水军犯盗窃罪、被告人毛川犯盗窃罪、掩饰、隐瞒犯罪所得罪、被告人闫某甲、节甲、陈某甲犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪的罪名均成立，本院均予以支持。被告人张水军在盗窃被害人薛某甲的豫END018本田CRV车、邓某甲的豫EYL167东风思铂睿车和陈某乙的豫EP9183本田CRV车过程中，因意志以外的原因未能达成，上述三辆轿车价值为531365元，属犯罪未遂。关于被告人张水军辩解侦查机关存在刑讯逼供，其在侦查阶段供述属非法证据应予以排除的辩解，经查，被告人张水军入所体检表显示未见异常，被告人张水军在侦查和审查起诉阶段均未提起非法证据排除请求，且被告人在侦查、审查起诉阶段供述稳定，并有同案犯供述、现场勘验笔录等证据予以印证，足以认定。对被告人张水军的该项辩解，本院不予支持。被告人毛川因盗窃被抓获归案，主动供述同类盗窃犯罪事实，不构成自首，但可依法从轻处罚。被告人闫某甲辩称协助抓获同案犯，属自首的辩解，经查，本案同案犯均非被告人闫某甲提供线索抓获的，被告人闫某甲不存在立功情节，对被告人闫某甲的该项辩解，本院不予采信。被告人毛川因故意犯罪被判处有期徒刑以上刑罚，在刑罚执行完毕后五年以内，又故意再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，属累犯，依法予以从重处罚。在共同盗窃犯罪中，被告人张水军、毛川均积极参与，作用相当，均为主犯。被告人毛川、闫某甲、节甲、陈某甲当庭认罪态度较好，均如实供述了自己的犯罪事实，均予以从轻处罚。被告人陈某甲购买车辆自用，积极退还车辆、并积极缴纳罚金，依法予以从轻处罚。经平顶山市湛河区司法局对被告人陈某甲调查评估，认为被告人陈某甲具备社区矫正条件，同意适用社区矫正，对其可依法适用缓刑。