本院认为，被告人张某某、陈贤标、胡某某、陈某某以非法占有为目的，分别伙同他人在公共场所扒窃他人随身携带的财物，其中被告人张某某参与共同盗窃作案4次，价值达7800元，数额较大；被告人陈贤标、陈某某均参与共同盗窃作案1次，价值1600元，数额较大；被告人胡某某参与共同扒窃作案1次，其行为均已构成盗窃罪。在共同犯罪过程中，被告人张某某、陈贤标、胡某某、陈某某均起主要作用，均系主犯。公诉机关指控被告人张某某、陈贤标、胡某某、陈某某犯盗窃罪罪名成立，关于被告人张某某、陈贤标、胡某某、陈某某在共同犯罪过程中均系主犯的指控意见得当，本院均予支持。被告人陈贤标、陈某某案发后主动到公安机关投案，并均如实供述自己的罪行，均系自首。被告人陈贤标曾因故意犯罪被判处有期徒刑，刑罚执行完毕以后，在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，依法应当从重处罚。鉴于被告人张某某、陈贤标、胡某某、陈某某认罪态度均较好，被告人陈贤标、陈某某均具有自首情节，且均主动退赔被害人黄某某经济损失，且考虑被告人陈贤标与被告人陈某某系夫妻关系和被告人陈某某需照顾尚未成年子女，可以对被告人张某某、胡某某从轻处罚，依法可对被告人陈贤标、陈某某从轻处罚。