本院认为：被告人蒋某某、唐某某以非法占有为目的，盗窃他人财物，数额较大的行为构成盗窃罪，公诉机关指控被告人蒋某某、唐某某犯盗窃罪的犯罪事实清楚，证据确实、充分，罪名成立，本院予以支持。被告人唐某某提出其在装运被盗摩托车时不知该摩托车系盗窃而来，且认为自己的行为不构成犯罪的辩论意见，与本院审理查明的事实不符，本院不予支持。在共同犯罪中，被告人蒋某某着手实施盗窃行为，起主要作用，系主犯，应按照其所参与的全部犯罪处罚；被告人唐某某负责装运所盗摩托车，起次要作用，系从犯，依法予以从轻处罚。起诉书认定被告人唐某某系主犯的事实，与本院审理查明的事实不符，本院不予支持，对被告人唐某某提出其不系主犯的辩论意见，本院予以支持。被告人蒋某某到案后如实供述自己的罪行，依法予以从轻处罚。案发后，在公安机关的协助下，被害人杨某某已将被盗摩托车追回，二被告人属被动退赃，酌情对二被告人予以从轻处罚。
综上所述，根据被告人蒋某某、唐某某的犯罪事实、性质、情节，考虑二被告人的认罪态度及对社会的危害程度，依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第二十七条、第五十二条、第五十三条、第六十七条第三款，《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百九十五条第（一）项之规定，判决如下：