本院认为，被告人吴启亮、邹某、曾某、黄某甲以非法占有为目的，秘密窃取他人摩托车，其中被告人吴启亮、邹某、曾某参与盗窃四次，盗窃摩托车8辆，价值共计人民币27610元，被告人黄某甲参与盗窃二次，盗窃摩托车5辆，价值共计人民币15340元，公诉机关指控的罪名成立，本院予以确认。
对盗窃次数的认定，应当以时间是否相同或者连续、空间是否相对同一、对象是否同一这三个充分必要条件为标准。被告人在连续时间内，在不同地点，对不同的摩托车、电动车实施盗窃，应当认定为被告人吴启亮、邹某、曾某在三个时间段实施了四次盗窃，被告人黄某甲实施了两次盗窃。本案中，被告人邹某、曾某的供述相互印证，应认定被告人吴启亮在三个时间段参与盗窃四次，对被告人吴启亮的辩解不予采信。
被告人邹某、曾某、黄某甲能够如实供述自己的罪行，系坦白，依法可从轻处罚。被告人吴启亮、黄某甲能够积极退赃，且被告人吴启亮取得部分被害人谅解，被告人黄某甲取得参与盗窃案件所有被害人谅解，可酌情从轻处罚。被告人吴启亮系累犯，依法应当从重处罚。四被告人盗窃两次以上，可酌情从重处罚。对贵溪市司法局出具的社区矫正审前调查报告表建议对被告人黄某甲适用非监禁刑罚的意见予以采信。