被告人刘奇曾因犯盗窃罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，应当从重处罚。
上述事实，被告人刘奇在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人欧阳×陈述，证人马×证言，北京铁路公安局北京公安处北京站派出所出具的受案登记表、受案回执、犯罪嫌疑人到案经过、破获说明、扣押清单、扣押笔录、发还清单、工作说明、赃物的照片，北京铁路公安局北京公安处出具的扣押决定书，北京市价格认证中心出具的京价刑鉴（2015）110427号涉案财产价格鉴定结论书，北京市通州区人民法院（2013）通刑初字第1118号刑事判决书、北京市东城区人民法院（2015）东少刑初字第1006号刑事判决书，北京市第三看守所刑满释放证明书，被告人刘奇的户籍信息等证据证实，足以认定。
本院认为，被告人刘奇以非法占有为目的，在公共场所扒窃他人财物，其行为侵犯了公民私有财产的所有权，已构成盗窃罪，依法应予惩处。北京铁路运输检察院指控被告人刘奇犯盗窃罪的事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。被告人刘奇曾因犯罪被判处有期徒刑，刑罚执行完毕五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，本院对其从重处罚。被告人刘奇曾多次因盗窃被行政拘留，本院对其从重处罚。鉴于被告人刘奇归案后能如实供述犯罪事实，认罪态度较好，本院对其从轻处罚。对被告人刘奇取保候审前羁押的期限予以折抵。
