本院认为，被告人张永璐、张天、习璐璐、尹某某、毛某甲、刘甲、曹某、王甲以非法占有为目的，采取秘密窃取的手段，伙同他人或单独盗窃他人财物，其中被告人张永璐盗窃作案2起，价值人民币7440元，数额较大；被告人张天盗窃作案2起，其中入户盗窃1起，价值共计人民币4234元，数额较大；被告人习璐璐盗窃作案10起，价值人民币35266元，数额巨大；被告人尹某某盗窃作案7起，价值人民币27551元，数额较大；被告人毛某甲盗窃作案9起，其中入户盗窃作案4起，价值共计人民币19633元，数额较大；被告人刘甲盗窃作案2起，价值人民币7536元，数额较大；被告人曹某、王甲盗窃作案各1起，价值均为人民币3432元，数额较大。被告人张永璐、张天、习璐璐、尹某某、毛某甲、刘甲、曹某、王甲的行为均已触犯刑律，构成盗窃罪，应依法追究其刑事责任。被告人张某、习璐璐、习某某明知是犯罪所得的赃物而介绍买卖或收购，价值分别为人民币4930元、4752元、4752元，被告人习璐璐、习某某、张某的行为均已触犯刑律，构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪，应依法追究其刑事责任。宁夏回族自治区中宁县人民检察院指控被告人张永璐、张天、习璐璐、尹某某、毛某甲、刘甲、曹某、王甲犯盗窃罪，被告人习璐璐、习某某、张某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪的罪名成立，予以支持。本案部分犯罪系共同犯罪。被告人张永璐、张天在判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，发现在判决宣告以前还有其他罪没有判决，应当实行数罪并罚。被告人习璐璐在判决宣告前一人犯数罪，应实行数罪并罚。被告人习璐璐检举揭发他人犯罪行为，经查证属实，是立功，可依法从轻处罚。被告人刘甲曾因犯罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，应依法从重处罚。各被告人归案后均如实供述了自己的罪行，可依法从轻处罚。综合以上被告人刘甲的法定从重、从轻处罚情节，决定从重处罚。根据被告人曹某、王甲、张某、习某某的犯罪情节及悔罪表现，认为被告人曹某、王甲符合适用缓刑的条件，决定对被告人曹某、王甲适用缓刑，对被告人张某、习某某单处罚金。公诉机关提出以盗窃罪判处被告人张永璐有期徒刑六个月至一年，并处罚金；判处被告人张天有期徒刑六个月至十个月，并处罚金；判处被告人习璐璐有期徒刑三年至四年，并处罚金；判处被告人尹某某有期徒刑二年六个月至三年，并处罚金；判处被告人毛某甲有期徒刑二年至三年，并处罚金；判处被告人刘甲有期徒刑一年至一年六个月，并处罚金；判处被告人曹某有期徒刑六个月至十个月，并处罚金；判处被告人王甲有期徒刑六个月至八个月，并处罚金。以掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处被告人张某、习某某罚金的量刑建议适当，予以采纳。公诉机关提出的以掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处被告人习璐璐拘役，并处罚金的量刑建议，因未充分考虑被告人习璐璐有立功表现，故量刑建议偏重，不予采纳。