本院认为，被告人刘某甲以非法占有为目的，在签订、履行合同过程中，骗取对方当事人财物，数额较大，已构成合同诈骗罪；其以非法占有为目的，盗窃他人财物，数额较大，已构成盗窃罪。公诉机关指控被告人刘某甲犯合同诈骗罪、盗窃罪的事实和罪名成立，本院予以确认。被告人刘某甲身犯两罪，应并罚予以惩处。
被告人刘某甲出于非法处置车辆获利的犯罪动机，在签订、履行合同中以骗取占有对方车辆为目的行诈骗犯罪，其诈骗犯罪数额应以被骗车辆价值认定，辩护人提出的以实际所得赃款计算犯罪数额的辩护意见与法无据，本院不予采纳。公安机关立案侦查前涉案价值79000元的别克GL8商务舱车已退还被害人，本案在认定诈骗犯罪数额时予以扣除，但相应的事实在量刑时予以考虑。辩护人关于案发前已追回的车辆，其涉案数额应从指控的诈骗犯罪数额中扣除的辩护意见成立，本院予以采纳。被告人刘某甲的盗窃物品价值有被害人的陈述和被告人的供述证实，足以认定。辩护人关于盗窃物品价值认定不当的辩护意见不成立，本院不予采纳。被告人刘某甲合同诈骗罪行系公安机关在调查刘某丙非法拘禁一案中发现，刘某甲并非投案自首。辩护人关于刘某甲有自首情节的辩护意见与事实不符，本院不予采纳。刘某甲归案后如实供述犯罪事实，当庭认罪、悔罪，可依法从轻处罚。案发后被告人刘某甲亲属积极退赔协助公安机关追回奥迪轿车，对刘某甲可酌情从轻处罚。辩护人以该车被追回为由请求从轻处罚的辩护意见成立，本院予以采纳。