本院认为，被告人吴秋生、李选军、姚定佳、张亮、卢和发、吴春朋、钟友红、辛琪、金峰、金伟、张强冰、张杰、张二桥、辛凯、辛某、刘松林、张旋、雷某、周某甲以非法占有为目的，采取秘密手段，窃取公私财物，其行为均已构成盗窃罪。其中被告人吴秋生、李选军、姚定佳、张亮、卢和发、吴春朋、辛琪、金峰、金伟盗窃数额特别巨大；被告人钟友红、张强冰、张杰、张二桥、辛凯、辛某、刘松林、张旋、雷某盗窃数额巨大；被告人周某甲盗窃数额较大。被告人龚友花、夏某甲明知是犯罪所得而予以收购电缆共计价值人民币2760051元，情节严重，其行为均已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。公诉机关指控的主要犯罪事实成立，罪名准确，本院予以确认。在共同犯罪中，吴秋生、李选军、姚定佳组织、指挥他人盗窃并销赃；被告人张亮、卢和发、吴春朋、辛琪、金峰、金伟积极参与盗窃，在共同犯罪中起主要作用，均系主犯；依法均应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人钟友红、张强冰、张杰、张二桥、辛凯、辛某、刘松林、张旋、雷某、周某甲受邀约参与盗窃，在共同犯罪中起次要作用，系从犯，依法从轻处罚。案发后，被告人龚友花自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，依法可予以从轻处罚。被告人李选军到案后除交代公安机关掌握的金色港湾五期10号楼的盗窃事实，还主动交代了侦查机关尚未掌握的大部分其他盗窃事实，具有坦白情节，依法可从轻处罚。被告人张强冰归案后协助公安机关抓捕同案犯，具有立功情节，依法可从轻处罚。被告人辛某自动投案，如实供述自己的犯罪行为，系自首，依法可从轻处罚。案发后，被告人张二桥、刘松林、雷某、周某甲、辛某主动退还部分赃款，依法酌情从轻处罚。被告人金峰曾因犯信用卡诈骗罪被判处有期徒刑一年，缓刑一年，在缓刑考验期内发现犯盗窃罪，依法应当撤销缓刑，与本案所犯盗窃罪数罪并罚。被告人夏某甲有悔罪表现，根据其犯罪情节对其可宣告缓刑。