5、监控录像、照片证明：刘x钻窗进入金福超市盗窃财物的经过及超市内部的物品摆放位置等情况。
6、北京市国宏信价格评估有限公司出具的价格评估结论书证明：经评估，涉案的黑色苹果4s手机1部价值人民币350元、白色VIVO手机1部价值人民币300元、香烟40盒价值人民币651.9元。
7、公安机关出具的110接警单、接报案经过、到案经过、破案经过及工作说明证明：本案的案发经过、刘x被公安机关抓获的情况及案件侦破情况。
8、公安机关出具的常住人口基本信息、电话查询记录证明：刘x的出生日期、民族、住址等自然情况。
9、上海市浦东新区人民法院（2012）浦少刑初字第35号刑事判决书、四川省绵阳市游仙区人民法院（2014）游刑初字第162号刑事判决书、上海市公安局奉贤分局行政处罚决定书证明：刘x的前科劣迹情况。
上述证据经当庭质证，本院予以确认。
本院认为，被告人刘x以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，数额较大，其行为已构成盗窃罪，依法应予惩处。公诉机关指控的罪名成立。被告人刘x曾经因为犯盗窃罪被判处有期徒刑，在刑满释放后五年内再故意犯应当判处有期徒刑之罪，系累犯，依法应当从重处罚。被告人刘x到案后的认罪态度及给被害人造成的经济损失等情节，本院在量刑时予以考虑。对于被告人刘x提出的辩解意见，经查，被害人冀某某案发后及时报警，对被盗钱款数额、香烟数量的陈述内容真实可信，被告人刘x的辩解意见无相应证据予以支持，故本院不予采纳。
