本院认为：被告人丁永争伙同汪某甲以非法占有为目的，多次以秘密手段窃取他人财物，被告人丁永争共窃取他人财物计53303.37元，数额巨大，被告人汪某甲窃取他人财物计43669.49元，数额较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十四、第二十五条第一款之规定，构成盗窃罪，且属共同犯罪。被告人解某明知是犯罪所得而予以收购，收购的数额为53303.37元，属情节严重，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百一十二条第一款之规定，构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。公诉机关对三被告人指控的罪名成立。被告人丁永争归案后，如实的供述了自己的罪行，且如实供述了司法机关尚未掌握的自己伙同汪某甲、倪某在合肥市肥西县盗窃四辆摩托车的事实，根据最高人民法院《关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释》第四条的规定，可以从轻处罚。本案中被盗窃的摩托车价格的评估均由专门的权威机构进行，评估具有科学性，对辩护人提出的鉴定价格偏高的意见不予支持，对其辩护的关于被告人丁永争构成坦白及丁永争如实供述司法机关尚未掌握的同种罪行，依法可以从轻和酌情从轻的辩护意见予以采纳。被告人汪某甲供述自己于2015年7月8日凌晨将先盗取的一辆五羊本田摩托车提前开车带到合肥，被告人丁永争同倪某后来继续盗取的另外两辆摩托车，由丁、倪各自骑到合肥，后三人共同将该三辆摩托车一起卖给了解某，辩称自己没有参与后两辆摩托车的盗窃。因同案被告人丁永争及同案人倪某均供述当晚是三人一起驾驶车子到达桐城市区，并且是三人分别窜至两个小区里将三部摩托车窃取后，由被告人汪某甲开车带走一部，其余两部由丁永争和倪某分别骑回合肥。该起事实虽然被告人供述不全面，但有同案人丁永争及证人倪某的证言证实，足以认定。被告人汪某甲归案后如实供述了自己的罪行，且如实供述了司法机关尚未掌握的自己伙同丁永争、倪某在合肥市肥西县盗窃二辆摩托车的事实，根据最高人民法院《关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释》第四条的规定，可以从轻处罚。被告人汪某甲在交代了自己盗窃的犯罪事实的同时，亦交代了同案犯的犯罪事实。因被告人的如实供述应当包括如实供述同案犯的犯罪事实，故被告人汪某甲此行为不是立功，而是坦白。被告人汪某甲伙同丁永争、倪某共同盗窃，根据三人的供述，犯意的提起是三人共同商量的，且三人一起盗窃并进行分赃，仅仅是分工的不同。故对辩护人提出关于被告人汪某甲没有参与起诉书指控的第3起犯罪事实中的后两起事实、被告人汪某甲的行为属立功及从犯的辩护意见不予支持。对其提出的汪某甲符合坦白的辩护意见予以采纳。被告人丁永争、汪某甲归案后如实供述了自己的罪行，系坦白，依法可以从轻处罚，被告人丁永争、汪某甲如实供述司法机关尚未掌握的罪行，与司法机关已掌握的罪行属于同种罪行，可以酌情从轻处罚；被告人汪某甲退回部分赃款，可以酌情从轻处罚。被告人解某归案后如实供述了自己的罪行，系坦白，依法可以从轻处罚；被告人解某积极退赃，可以酌情从轻处罚。结合被告人解某所在的社区对其社会影响的综合评价，对其可以适用非监禁刑罚。