本院认为：被告人蔡某某、舒某某、郑某某以非法占有为目的，多次合伙采用秘密手段窃取他人财物，数额较大，其中还入户窃取他人财物，其行为均已构成盗窃罪，依法均应予以惩处。
公诉机关指控被告人蔡某某、舒某某、郑某某犯盗窃罪，事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。公诉机关指控被告人蔡某某、舒某某犯盗窃罪，数额巨大；指控被告人郑某某犯盗窃罪，有其他严重情节；根据上述查明事实，被告人蔡某某、舒某某、郑某某多次入户盗窃的犯罪数额均未达到人民币30000元，依法均不能认定为数额巨大或情节严重，应予以更正。
被告人蔡某某归案后，如实供述自己的主要犯罪事实，其中还主动交代公安机关尚未掌握的部分盗窃犯罪事实，且其在实施盗窃犯罪过程中，其中一次盗窃作案由于意志以外的原因而未能得逞，是犯罪未遂，并有二次作案系盗窃其亲属财物，归案后已获得其亲属的谅解，依法予以从轻处罚。
被告人舒某某在实施部分盗窃作案时已满十六周岁不满十八周岁，归案后能如实供述自己的罪行，其中还主动交代公安机关尚未掌握的部分盗窃犯罪事实，且其在实施盗窃犯罪过程中，其中一次犯罪由于意志以外的原因而未能得逞，是犯罪未遂，依法予以从轻处罚。
被告人郑某某在实施部分盗窃作案时已满十六周岁不满十八周岁，依法予以从轻处罚。
被告人蔡某某及其辩护人提出的上述辩解、辩护意见。经查，一、被告人蔡某某归案后对其合伙实施上述认定的第3、6、12、14、16次盗窃作案均有作出供述，供述的内容与被告人舒某某、郑某某供述的内容以及被害人的陈述基本能够印证，可予认定，被告人蔡某某及辩护人提出蔡某某没有参与上述作案的意见，与事实不符，不予采纳。二、被告人蔡某某于2015年3月18日被公安机关抓获，有被告人蔡某某签名确认的拘传证、公安机关出具的抓获证实为证，被告人蔡某某辩解其在2015年3月16日被公安机关抓获的意见，与事实不符，不予采纳。三、被告人舒某某于2015年3月18日晚在塘东村曾厝与土头交界处火车道口旁一鱼池的棚寮内被公安机关抓获，对此有被告人舒某某的供述、公安机关的抓获证实为证，被告人蔡某某提出其带公安机关到舒某某家抓获舒某某的辩解意见以及其辩护人提出被告人蔡某某有立功情节的辩护意见，与事实不符，不予采纳。四、被告人蔡某某在上述认定的第1、15次盗窃作案中系盗窃亲属财物且有获得谅解，鉴于被告人蔡某某多次盗窃作案，应认定为犯罪，但可予酌情从轻处罚，辩护人提出上述作案应不认定为犯罪的意见，不予采纳。五、被告人蔡某某与同案人事先合谋并共同窜至现场，分工合作实施盗窃作案，在共同犯罪中起着积极作用，不属从犯，辩护人提出被告人蔡某某系从犯的意见，与事实不符，不予采纳。六、被告人蔡某某与其辩护人提出的其他的辩解、辩护意见，经查属实，予以采纳。
被告人郑某某及其辩护人提出的上述辩解、辩护意见。经查，一、被告人郑某某归案后对其合伙实施上述认定的第7、9、11、12、16次盗窃作案均有作出供述，供述的内容与被告人蔡某某、舒某某供述的内容、被害人的陈述基本能够印证，可予认定，被告人郑某某及辩护人提出郑某某没有参与上述作案的意见，与事实不符，不予采纳。二、被告人郑某某虽提出被刑讯逼供，但没有提供相应证据证明，也没有向本院提供能证明侦查人员存在刑讯逼供行为的相关证据线索，其入所健康检查和入狱前人员体检均未见伤痕，龙湖派出所对此也出具相应证实材料，且被告人郑某某在看守所接受讯问时也有对其合伙实施盗窃作案作出供述，故被告人郑某某提出被刑讯逼供的辩解，经查无据，予以驳回。三、被告人郑某某于2015年4月15日被公安机关抓获，2015年4月16日21时被送至看守所，对此有被告人郑某某签名确认的拘传证、拘留证以及公安机关出具的抓获证实为证，被告人郑某某辩解其在2015年4月16日被公安机关抓获，后在龙湖派出所被公安机关刑讯逼供的意见，与事实不符，不予采纳。
公诉机关提出的上述量刑建议。经查，根据上述认定的犯罪事实和情节以及各被告人归案后的认罪、悔罪态度，被告人蔡某某、舒某某、郑某某犯盗窃罪，数额较大，依法均应判处三年以下有期徒刑。
综上，依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条，第二十五条第一款，第二十三条，第十七条第一、三款，第六十七条第三款，第五十二条，第五十三条，以及《最高人民法院、最高人民检察院关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》第一条第一、二款，第三条第一、二款，第八条，第十四条，《最高人民法院关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释》第四条，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国刑事诉讼法〉的解释》第二百四十一条第一款第（五）项之规定，判决如下：