本院认为，被告人马兴晓单独或伙同他人以非法占有为目的，盗窃公民财物，数额巨大，其行为已构成盗窃罪；被告人张敏伙同他人以非法占有为目的，盗窃公民财物，数额较大，其行为已构成盗窃罪。被告人马兴晓、张敏以非法占有为目的，入户以暴力威胁手段劫取他人财物，其行为已构成抢劫罪。公诉机关指控被告人马兴晓、张敏犯盗窃罪、抢劫罪的罪名成立，予以支持。在抢劫犯罪中，被告人马兴晓、张敏为了犯罪，准备工具、制造条件，是犯罪预备，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。本案第3笔盗窃及抢劫属共同犯罪，被告人马兴晓、张敏均积极实施盗窃、抢劫行为，起主要作用，均系主犯，被告人张敏的作用略小于被告人马兴晓，可酌情从轻处罚。被告人马兴晓、张敏均犯盗窃罪、抢劫罪，应数罪并罚。被告人马兴晓、张敏归案后均如实供述其罪行，均可以从轻处罚。被告人马兴晓多次盗窃，应酌情从重处罚。关于被告人张敏的辩护人提出被告人张敏在抢劫部分构成自首的意见，经查，本案案发系因被害人胡某报称其家中有小偷，报案人还在其家中发现了剪刀等工具，后公安机关在被害人家屋顶将被告人张敏抓获，被告人张敏系因涉嫌犯盗窃罪、抢劫罪而被公安机关抓获，被告人张敏归案后如实供述其抢劫犯罪预备的事实系归案后如实供述罪行的表现，并不构成特殊自首，故辩护人提出的上述意见与事实、法律不符，不予采纳。被告人张敏的辩护人还提出被告人张敏构成抢劫罪的犯罪预备，未造成严重后果，对该部分犯罪应当免予刑事处罚的意见，经查，被告人张敏等人的行为属入户抢劫，故不应对被告人张敏免予刑事处罚，辩护人提出的上述意见不予采纳。被告人张敏的辩护人还提出被告人张敏归案后如实供述罪行，在抢劫犯罪中系作用相对较小的主犯，请求依法从轻处罚的意见予以采纳。
据此，对被告人马兴晓、张敏均依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条，第二百六十三条第（一）项，第六十九条，第二十五条第一款，第二十六条第一、四款，第二十二条，第六十七条第三款，第六十四条之规定，判决如下：