本院认为，被告人黄甫腰、黄欢谋、班某以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，数额较大，三被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十四条的规定，构成盗窃罪。公诉机关指控被告人黄甫腰、黄欢谋、班某犯盗窃罪的罪名成立。对于公诉机关指控的第一起盗窃案，被告人黄欢谋在门外望风，起次要作用，是从犯，依法应从轻或减轻处罚。对于公诉机关指控的第二、第五起盗窃案，被告人黄甫腰、黄欢谋与黄某（另案处理）在共同犯罪中，被告人黄甫腰、黄欢谋两人分工合作，均积极实施盗窃，盗得财物后平分赃款，二人均是该两起盗窃案的主犯，但相对于黄甫腰来说，被告人黄欢谋是作用较小的主犯；对于公诉机关指控的第三、第四起盗窃案，被告人黄甫腰、班某和黄丁（另案处理）在共同犯罪中，被告人黄甫腰、班某分工合作，均积极实施盗窃，盗得财物后参与分赃，二人均是该两起盗窃案的主犯。被告人黄甫腰、黄欢谋曾因犯盗窃罪被判处有期徒刑，刑满释放后五年内再犯应当判决有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，依法应当从重处罚。被告人黄甫腰、黄欢谋、班某归案后及在法庭上能如实供述犯罪事实，依法可以从轻处罚。被告人黄欢谋案发后通过他人赔偿被害人部分经济损失，可酌情从轻处罚。