本院认为：被告人钱某某以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，数额巨大，其行为构成盗窃罪；其非法获取公民个人信息，情节严重，其行为构成非法获取公民个人信息罪；其伪造国家机关公文、证件、印章，其行为构成伪造国家机关公文、证件、印章罪。被告人陈某某在被告人钱某某盗取他人财物的犯罪过程中，陪同被告人钱某某补办手机卡、单独或伙同被告人钱某某提取盗转钱款并参与分赃，数额巨大，其行为构成盗窃罪。被告人岳某某明知被告人钱某某窃取他人财物仍为被告人钱某某提供他人信息，盗窃数额巨大，其行为构成盗窃罪。公诉机关指控的罪名均成立，本院予以支持。被告人钱某某到案后如实供述伪造国家机关公文、证件、印章罪的犯罪事实且当庭自愿认罪，可从轻处罚。关于被告人钱某某的辩护人认为被告人钱某某因伪造国家机关公文、证件、印章被行政拘留的日期应当折抵刑期的辩护意见，经查，被告人钱某某系因未取得驾驶证及使用伪造的驾驶证被公安机关处以行政拘留的，故辩护人的此节辩护意见，不予采纳。被告人陈某某在被告人钱某某实施盗窃犯罪过程中，陪同被告人钱某某补办手机卡、提取盗转钱款并参与分赃，其行为符合盗窃罪的构成要件。故辩护人认为被告人陈某某的行为构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪的辩护意见，不予采纳。被告人陈某某自愿退出部分赃款，相对减少了被害人的损失，可酌情从轻处罚。被告人陈某某的辩护人的此节辩护意见，予以采纳。被告人岳某某到案后如实供述犯罪事实且当庭自愿认罪，依法可从轻处罚。辩护人的该节辩护意见予以采纳。被告人陈某某、岳某某参与盗窃数额巨大，不属犯罪情节较轻，不符合适用缓刑的法定条件，故二被告人的辩护人认为二被告人可适用缓刑的辩护意见，不予采纳。被告人钱某某、陈某某、岳某某因意志以外原因未完成的数额部分，系未遂，可从轻或减轻处罚。被告人陈某某、岳某某在共同犯罪中起次要作用，系从犯，依法应当从轻、减轻处罚。被告人钱某某一人犯数罪，应当数罪并罚。被告人钱某某、陈某某的辩解及被告人陈某某的辩护人的辩护意见与本院查明的事实不相符的部分，不予采信。