本院认为，被告人欧阳小凤、王慧儿、胡小妹、李南华、涂爱平、熊某甲，以非法占有为目的，分别结伙盗窃他人财物，其中被告人欧阳小凤、王慧儿、胡小妹、李南华多次盗窃且数额巨大，被告人涂爱平、熊某甲盗窃数额较大；其行为均已构成盗窃罪。被告人王慧儿、欧阳小凤、胡小妹、李南华以非法占有为目的，采用虚构事实、隐瞒真相的方法骗取他人财物，数额较大，其行为均已构成诈骗罪。公诉机关指控罪名均成立。被告人欧阳小凤、王慧儿、胡小妹、李南华一人犯两罪，应实行并罚。被告人欧阳小凤、王慧儿、胡小妹、涂爱平、熊某甲积极参与犯罪行为并分得赃款，在共同犯罪中均起主要作用，系主犯，故被告人欧阳小凤的辩护人提出被告人欧阳小凤系从犯的辩护意见，本院不予采纳。被告人李南华在盗窃被害人周某、蔡某、汪某；诈骗被害人裘某乙的共同犯罪中起次要或辅助作用，可认定为从犯，依法可从轻处罚，被告人李南华的辩护人据此提出的辩护意见，本院予以采纳。被告人欧阳小凤、涂爱平、王慧儿在前罪有期徒刑执行完毕后，五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪的，系累犯，依法均应当从重处罚。被告人欧阳小凤、王慧儿、胡小妹、涂爱平、熊某甲当庭均能自愿认罪，且其家属已代为退赃并取得被害人谅解，本院均予以酌情从轻处罚，各辩护人据此提出的相关辩护意见，本院予以采纳。