本院认为，被告人黄艳君、刘大明、王雪梅、刘文涛以非法占有为目的，采用秘密手段盗窃他人财物，数额较大，其行为已构成盗窃罪。公诉机关指控罪名成立，适用法律的意见正确，本院予以支持。本案盗窃犯罪系共同犯罪。被告人黄艳君的辩护人关于黄艳君认罪态度好、赃物被追缴并取得被害单位谅解，请求对其从轻处罚的辩护意见成立，本院予以采纳。被告人黄艳君具有以下量刑情节：多次盗窃且数额达到较大起点，可酌情从重处罚；赃物被追缴并取得被害单位的谅解，可酌情从轻处罚；归案后如实供述自己的罪行，系坦白，可从轻处罚。综上，本院决定对黄艳君从轻处罚。被告人刘大明具有以下量刑情节：刑罚执行完毕五年内再犯罪，系累犯，应当从重处罚；赃物被追缴并取得被害单位的谅解，可酌情从轻处罚；归案后如实供述自己的罪行，系坦白，可从轻处罚。综上，本院决定对刘大明从轻处罚。被告人王雪梅具有以下量刑情节：有前科，可酌情从重处罚；赃物被追缴，可酌情从轻处罚；归案后如实供述自己的罪行，系坦白，可从轻处罚。综上，本院决定对王雪梅从轻处罚。被告人刘文涛具有以下量刑情节：赃物被追缴，可酌情从轻处罚；归案后如实供述自己的罪行，系坦白，可从轻处罚。综上，本院决定对刘文涛从轻处罚。刘文涛犯罪情节较轻，有悔罪表现，符合缓刑适用条件，可依法适用缓刑。