本院认为，被告人李四和、康玖华、段华平以非法占有为目的，多次秘密窃取他人财物，三被告人的行为均构成盗窃罪，其中李四和、康玖华盗窃数额巨大，段华平盗窃数额较大，应依法惩处。长沙市望城区人民检察院的指控成立，本院予以支持。本案系共同犯罪，在共同犯罪中，被告人李四和均起主要作用，是主犯，依法按照其参与的全部犯罪处罚；被告人康玖华在第1、2、6、9、10、12笔犯罪中起主要作用，依法按照其参与的全部犯罪处罚，其在第3、11、13、14笔犯罪中起次要作用，是从犯，依法可以从轻处罚；被告人段华平起次要作用，是从犯，依法可以从轻处罚。被告人段华平曾因故意犯罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕以后五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，依法应当从重处罚。被告人李四和、康玖华在盗窃被害人谭某经营的邮政烟酒汇商行时，已经着手实行犯罪，由于意志以外的原因未得逞，是犯罪未遂，可以比照既遂犯从轻处罚。被告人李四和、康玖华、段华平归案后，如实供述了自己的犯罪事实，依法可以从轻处罚。对于辩护人提出康玖华在部分犯罪中系从犯、有坦白情节的辩护意见，予以采纳。
综上所述，对被告人李四和依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第二十三条、第六十七条第三款、第六十四条之规定，对被告人康玖华依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第二十七条、第二十三条、第六十七条第三款、第六十四条之规定，对被告人段华平依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四条、第二十五条第一款、第二十七条、第六十五条第一款、第六十七条第三款、第六十四条之规定，分别判决如下：