本院认为，被告人马兴位、李某甲以非法占有为目的，盗取他人财物，数额较大，该行为已构成盗窃罪。公诉机关指控二被告人的犯罪事实清楚，证据确实、充分，所指控罪名成立。
关于被告人马兴位在平某派出所作的两次有罪供述是否受到刑讯逼供，应否作为非法言词证据予以排除的问题。经查，被告人马兴位在进入看守所检查时，身体确实有伤，但该伤情是公安人员在抓捕被告人马兴位时，因被告人李某甲操作不当，被告人马兴位从车上摔下导致，不是公安人员殴打所致。理由如下：一是被告人李某甲的供述，其供述其和被告人马兴位被公安人员追捕时，其驾驶的摩托车摔倒，被告人马兴位应该是被摩托车压倒，腿和膝盖受伤流血；二是公安机关办案人员出具的《到案说明》，证实被告人马兴位在被抓捕时，因被告人李某甲驾驶的摩托车摔倒，因而腿部被摔伤，随即被送往医院治疗；三是相关病历资料，证实被告人马兴位在2015年5月15日被送往医院治疗，经检查发现其右侧胸背部皮肤擦伤，右膝有皮肤裂口，右小腿中段前侧见一斜行皮肤裂口，经诊断为皮肤多处软组织挫裂伤，医院出具DR检查报告单的时间为6点20分，印证了公安机关办案人员出具的《到案说明》；四是看守所的《入所健康检查表》，证实看守所根据被告人马兴位的病历资料及伤情检验，如实登记为“多处皮肤软组织挫裂伤，右膝前侧见一缝合伤口”，其中并未提到被告人马兴位所称的因皮带抽打、脚踢所导致的腰背部、臀部伤情。此外，本案被害人均是在2015年5月16日到平某派出所报案，而被告人马兴位、李某甲均于2015年5月15日作了有罪供述，被告人供述和被害人陈述的取证顺序为“先供后证”，增强二被告人有罪供述的可信度。综上，被告人马兴位的伤情是被抓捕时摔倒所致，没有证据显示被告人马兴位在2015年5月15日晚上有被刑讯逼供，其在平某派出所作的两次有罪供述可以作为证据使用。
关于被告人马兴位是否实施了公诉机关指控的盗窃行为，经查，被告人马兴位的有罪供述与同案人李某甲的供述相印证，并有被害人陈述、相关书证予以佐证，足以认定。被告人马兴位提出其在2015年5月14日凌晨左右到上午，一直和其女朋友在一个房间里睡觉，没有作案时间，但通话记录显示，被告人马兴位和其自称的女朋友段昌某（音）所使用的号码为185××××2939的电话，在2015年5月14日凌晨到早上，有六次通话，进而推翻了被告人马兴位的辩解，证实其当晚并未和其女朋友在一起，其有作案时间。
被告人马兴位在犯罪中实施盗窃行为，起主要作用，系主犯，应当按照其所参与的全部犯罪处罚；被告人李某甲在犯罪中负责望风，起次要作用，系从犯，应当从轻处罚。被告人马兴位、李某甲在2015年5月15日的盗窃犯罪中，为了犯罪制造条件，尚未着手实施犯罪，系犯罪预备，可以比照既遂犯从轻处罚。被告人马兴位曾因故意犯罪被判处有期徒刑，刑罚执行完毕后，在五年以内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，应当从重处罚。被告人李某甲归案后如实供述其犯罪事实，系坦白，可从轻处罚。