本院认为，被告人郭留平、范小锁、张青华、贾某才、韩某言、冯某斌、杨某，以非法占有为目的，采取交叉结伙的方式秘密窃取他人财物，其中被告人郭留平、范小锁、张青华盗窃数额巨大，被告人贾某才、韩某言、冯某斌、杨某盗窃数额较大，其七人的行为均已构成盗窃罪。被告人成某磊、黄某根明知是犯罪所得而予以购买，其二人的行为均已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。公诉机关沁水县人民检察院指控的犯罪事实清楚，证据确实、充分，罪名成立。经审理，被告人张青华的盗窃数额根据在案证据，依法认定为59799元。被告人郭留平、范小锁、冯某斌等人事先预谋，并共同实施盗窃，依法应对共同盗窃的全部结果承担刑事责任，故三被告人关于其只参与盗窃了部分车辆的辩解意见不能成立，不予采纳。被告人郭留平关于二轮摩托车系其购买的辩解意见，与查明的案件事实不符，不能成立，不予采纳。
公诉机关关于被告人范小锁、韩某言在被判处有期徒刑刑罚执行完毕后，五年以内再次实施盗窃，构成累犯，依法应从重处罚，被告人贾某才有盗窃前科，可酌情从重处罚；被告人韩某言、贾某才亲属代二被告人退赔被害人部分损失，并取得被害人谅解，被告人杨某退赔被害人部分损失并取得被害人谅解，可对三被告人酌情从轻处罚；被告人杨某、成某磊、黄某根案发后主动投案，并如实供述各自所实施的犯罪行为，构成自首，依法可对三被告人从轻处罚的公诉意见，与查明的案件事实及法律规定相符，予以采纳。辩护人关于被告人韩某言亲属积极赔偿被害人损失，取得被害人谅解，可对被告人韩某言从轻处罚的辩护意见，予以采纳。被告人郭留平、范小锁、张青华、贾某才、韩某言、冯某斌、杨某、成某磊、黄某根均当庭自愿认罪，且部分赃物被追回并发还被害人，可对九被告人酌情从轻处罚。
各被告人盗窃所得的一切财物，应当退赔各被害人。供犯罪所用的本人财物，依法予以没收。