本院认为，被告人刘某某、陈某以非法占有为目的，多次秘密窃取公私财物，数额较大，其行为均已构成盗窃罪，应予处罚。公诉机关指控被告人刘某某、陈某犯盗窃罪的事实清楚，罪名成立，本院予以支持。关于公诉机关提出被告人刘某某在实施盗窃行为时，为抗拒抓捕而当场使用暴力，其行为构成抢劫罪的指控，经查，案发时仅有被告人刘某某、陈某、被害人宋某三人在场，被害人宋某称被告人刘某某对其有暴力行为，但被告人刘某某始终辩称没有与宋某发生争执，没有殴打宋某，被告人陈某称只听到宋某吆喝“你干什么”，没有看到陈某对宋某有暴力行为，店内亦无监控录像，被害人宋某关于被告人刘某某对其实施暴力行为的陈述无其他证据印证，综上，本院认为公诉机关指控被告人刘某某系转化型抢劫的事实不清、证据不足，根据现有证据只能认定该笔事实为盗窃，故本院对公诉机关指控被告人刘某某犯抢劫罪不予支持。被告人陈某的辩护人所提辩护意见经查属实，本院予以采纳。被告人刘某某曾因犯盗窃罪被判处有期徒刑，其在刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处有期徒刑之罪，系累犯，应从重处罚，且不得假释。被告人刘某某被抓获到案后主动协助公安机关将被告人陈某抓获，有立功表现，对其可从轻处罚。被告人到案后均能如实供述其罪行，对其均可从轻处罚。在共同犯罪过程中，被告人刘某某所起作用相对较大，被告人陈某所起作用相对较小，本院在量刑时已酌情考虑。