本院认为，被告人陈万勇、彭必良、陈景东、陈世斌以非法占有为目的，结伙秘密窃取公私财物，数额巨大，其行为均已构成盗窃罪，且被告人陈万勇、彭必良、陈景东系多次盗窃。公诉机关指控的罪名成立。被告人陈万勇、彭必良、陈景东在有期徒刑刑罚执行完毕后五年内，再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，依法应当从重处罚。被告人陈景东主动供述司法机关尚未掌握的部分同种罪行，本院依法予以从轻处罚。被告人陈景东的辩护人所提相关辩护意见，本院予以采纳，但提出被告人陈景东系如实供述罪行的辩护意见，与被告人陈景东归案之初未能如实供述自己罪行的表现不符，本院不予采纳。被告人陈世斌主动、如实供述主要犯罪事实，本院依法予以从轻处罚。被告人陈世斌的辩护人所提相关辩护意见本院予以采纳。被告人彭必良的辩护人提出被告人彭必良系坦白，且系主动供述部分罪行的辩护意见，与被告人彭必良归案之初未如实供述自己罪行，在庭审中翻供的表现不符，本院不予采纳。被告人彭必良、陈景东、陈世斌在庭审中自愿认罪，本院酌情予以从轻处罚。被告人彭必良、陈景东、陈世斌的辩护人所提相关辩护意见，本院予以采纳。被告人彭必良的辩护人提出被告人彭必良在第二、三节盗窃中作用较小的辩护意见，与被告人彭必良与同伙分工合作、共同实施盗窃、均分赃款等作用、地位相当的犯罪事实不符，本院不予采纳。