13、前科判决书，证明了被告人尹云水因犯盗窃罪于2012年12月28日被本院判处有期徒刑二年十一个月，罚金人民币三千元。
上述证据经举证、质证，被告人尹云水在侦查机关的多次讯问中均不承认实施了盗窃，当庭承认实施了盗窃，其供述可信性较差。被害人石×关于被盗情况有三次陈述，第一次陈述是在发现家中被盗而报警之后，当时并未对被盗物品进行清点，第二次陈述是被盗当天在清点被盗物品之后做出的，第三次陈述是在时隔一段时间之后，之前所称被盗物品有个别又找到了。被害人石×关于被盗物品的陈述虽有差别，但给予了相应解释，其解释符合客观实际，较为合理，可信性较强。因此对被告人尹云水的辩解，本院不予采信，其他证据本院予以采信。
本院认为，被告人尹云水无视国法，以非法占有为目的入室窃取他人财物，数额较大，其行为侵犯了他人财产权利，触犯了刑法，已构成盗窃罪，依法应予惩处。北京市朝阳区人民检察院指控被告人尹云水犯盗窃罪的事实清楚，证据确实、充分，指控罪名成立。被告人尹云水曾因犯盗窃罪被判处有期徒刑以上刑罚，但其不思悔改，在刑罚执行完毕后五年之内此次又犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，依法应予从重处罚。被告人尹云水当庭承认实施了盗窃行为，依法可酌予从轻处罚。辩护人建议对尹云水从轻处罚的辩护意见，本院予以采纳，其他辩护意见，没有事实或法律依据，本院不予采纳。被告人尹云水的犯罪所得，依法应予退赔被害人。在案之矿泉水水瓶1个，本院依法予以处理。
