本院认为，被告人张某甲、任某某以非法占有为目的，结伙盗窃公司财物，其行为均已构成盗窃罪，应予惩处。公诉机关指控罪名成立，予以支持。公诉机关指控张某甲2015年1月4日盗窃电缆的事实，经查，仅有张某甲的供述和被盗单位的报警记录，且指控涉案的电缆数量巨大，与张某甲曾供述的销赃得款数额差距较大，且张某甲又翻供否认该起事实，公诉机关提供的证据达不到确实、充分的标准，不能排除合理性怀疑，故对其指控不予支持。公诉机关指控任某某参与2015年1月10日盗窃电缆的事实，经查，根据公诉机关提供的张某甲、任某某的供述与辩解以及手机通话记录，不能证明二被告人有事前预谋，任某某赶到盗窃现场后，张某甲与其同案犯的盗窃行为已经完成，且事后任某某也未参与赃物的运送，故对公诉机关指控任某某参与2015年1月10日的盗窃事实，不予支持。
被告人张某甲及其辩护人、任某某及其辩护人均辩称二被告人未参与2014年7月30日在平顶山市污水处理厂盗窃的意见，经查，公诉机关提供的有二被告人的供述以及案发当日张某甲指认盗窃现场的视频光盘、任某某的讯问视频，均能证实二被告人参与实施了2014年7月30日的盗窃。故对其辩护意见不予支持。二被告人的辩护人均辩称涉案物品的价值过高的辩护意见，经查，公诉机关指控二被告人的涉案物品价值仅有被害单位的陈述，无其他证据予以佐证，按有利于被告人的原则，以二被告人所分得的赃款作为定罪量刑的数额。二被告人在庭审中均提出曾被公安机关刑讯逼供，故本院启动非法证据排除程序，在庭审中要求平顶山市公安局高新分局办案民警出庭接受质证以及播放讯问视频光盘，通过庭审调查，不能认定侦查机关在侦查过程中存在刑讯逼供的事实。张某甲的辩护人辩称张某甲于2015年1月10日盗窃电缆时，尚未对涉案物品完全控制，系未遂的辩护意见，经查，张某甲伙同其同案犯从平顶山市污水处理厂将电缆盗出，拉至湛河河堤处，被盗电缆已脱离平顶山市污水处理厂厂区，盗窃过程已经完成，系既遂，故对其辩护意见不予支持。张某甲与其同案犯第二次返回平顶山市污水处理厂继续实施盗窃时，被厂内保安发现，张某甲及其同伙留下挂在平顶山市污水厂仓库墙上的电缆后脱逃，系未遂，可比照既遂从轻处罚。张某甲的辩护人还辩称张某甲在共同犯罪中起次要作用，系从犯的辩护意见，经查，张某甲在盗窃中积极主动，在其所参与的共同犯罪中起主要作用，故对其辩护意见不予支持。任某某曾因故意犯罪被判处有期徒刑，刑满释放后仍不思悔改，故意实施犯罪，应酌情从重处罚。